【review1】
1
一週間
買ってから一週間で充電ようの接続口が陥没して充電できなくなってしまった。
【review2】
4
とても便利！でもちょっとおしい
Xperia acro HD用に購入しました。PSEマークももちろんついていますし、問題ありません。また使い勝手もよく、スイッチもON/OFFの単純なものなのでどなたでも安心してお使いいただけると思います。携帯電話の充電中（出力中）は緑のランプ、このバッテリーの充電中（入力中）は赤のランプが点灯します。赤のランプはバッテリーの充電が完了すると自動で消えます。しかし、緑のランプは携帯電話の充電が100％になったにもかかわらず点灯しっぱなし。他の方が書いていらっしゃるように逆流が起こるようです・・・。機能を単純化しているためか、力尽きるまで活動し続けますｗ　100％になる前にスイッチOFFにしたほうがよさそうです。携帯電話の充電完了時に自動ストップする機能とおよそのバッテリー残量が見えれば完全に星5でした、本当に。
【review3】
1
差込口こわれました
気付いたら差込口が外れ本体の中に入りこんでしまいました。。10回ほどしか使用していません。不良品だと思います。
【review4】
1
がっかり
大容量で外出先で充電するのに安心と思い購入しましたが、使用４回目ほどで本体充電ＩＮ接続口の部分が破損してしまい使用不可能になってしまいました。乱暴にはめたわけでもなく、向きを間違えたわけでもなく普通に差し込もうとしただけでもろく壊れてしまったのでがっかりしました。たまたまはずれだったのかと思いましたが、他の方のレビューにもあったので当製品は差込口の部分がもともと壊れやすい製品なのかもしれませんね。
【review5】
1
故障
他の方のレビューにもありますが、私も同じく購入後1週間足らずで本体のmicro usb接続口の金具が取れてしまい充電不可能になってしまいました。
【review6】
1
MicroUSBポート破損
他の方々と一緒なのですが、2ヶ月弱でMicroUSBのポートが引っこ抜けました。メーカーに問い合わせ中ですが、いい対応がないようなら自分で治すしかないですね。追記9/20にバッファローサポートセンターメール確認詳細は省きますが、Amazonで購入後保証期間との事で無料で交換してくれるとの返答がありました。（ただし、Amazonで購入したと証明できる納品書、発送履歴等が必要）他の方々もサポートセンターにメールしてみてはいかがでしょう。9/27に替わりの品が届いておりました。届いたばかりですのでまだ耐久性が分かりません。追記をしていませんでしたが、またMicroUSBのポートが壊れるのも嫌だったのでケーブル接続の邪魔にならないようにポートと、ケースの隙間を接着してしまいました。その後何度か使ってますが、今のところ破損する事がありません。2014年12月本日ついにMicroUSBポートが外れました。前に交換してから結構持ったものです。ポート付近を接着剤で固定したのが良かったのでしょうか。さすがにもう交換は不可能なくらい使ったので、折角だからカバーを外して中を覗いてみました。そしたら・・・、白いボンド？ホットボンドなんでしょうか？それでポートを接着してるだけでした。こういう精密機器ってその手の接着剤で固定するだけなんでしょうかねぇ？(＾＾；
【review7】
1
購入して2週間で・・・。
購入して２週間で故障しました。モバイルバッテリーに充電する際に接触が悪く充電中の赤ランプが付いたり消えたりします。買って2週間まではいい働きをしてくれていたので残念です。
【review8】
1
評価しないといけなかったので★１つです
購入してから１ヶ月もたたずに、本体を充電する接続口が破損してしまい使えなくなってしまいました。充電した回数は、大体１５回ぐらいです。こんなにも早く破損するとは思いもしませんでした。本体側の充電コードは、付け外しせずコードを付けたままにしとくのをお勧めします。
【review9】
4
安心の大容量とスライドスイッチ
購入の決め手は出力ON/OFFのスライドスイッチが端面に付いていて、鞄の中で誤動作しないことです。その代わり使い終わったら手動でOFFにしないといけませんが。大きさは、一般的なステープラー(ホッチキス)位です。ポケットに入れるとゴロゴロするけど、鞄の奥底に放り込んでおくなら気にならないってところでしょうか。付属のUSBケーブルは、スマホと繋いだらこのバッテリーを裏返せないくらい硬いので、ケーブルは自分で用意したほうがいいでしょう。購入直後に一回空にしようとして、バッテリー残量25%の DoCoMo MEDIAS N-04C(3.8V 1230mAh)に繋いでみたら、満充電に近いところまで2時間程使えました。空の状態からの充電時間が 500mAで約13時間となっていますが、1000mA出力のアダプターで充電しても12時間以上かかりました。入力電流が 500mAに制限されているようで、速くする方法は無さそうですね。肝心の容量は、N-04Cを空→満に2回してもまだ余ってます。つまりデカ過ぎてよく分かりません。「あとどれだけ使えるんだろう」とかを気にせずに、適当に充電したものを持ち歩いておけば安心、っていう使い方をするのがよさそうです。残量を知る方法もありませんし。スマホに出力中でもほんのり温かくなる程度なので、鞄の中でも安心して使えそうです。といっても、充電時はスマホも発熱するので重ねるように置くのは止めたほうがいいでしょう。手持ちの機器の中で iPod classic 160GB MC297J/Aだけは、eneloop スティックブースターでは充電できるのに、同じケーブルを使っても本機では充電できませんでした。スマホ用に買ったから別にいいとはいえ、対応機種に「iPodシリーズ」って書いてあるのにねぇ・・・
【review10】
4
長所と短所
◎以下のものが全て充電できました、看板に偽りなしです。・スマホ（DOCOMO MEDIAS N-04C)・スマホ（DOCOMO GALAXY S'V)・iPod Touch・DocomoWi-Fiルータ（L-09C)・Bluetoothヘッドセット（MW600)・SONYハンディカム（HDR-CX590）○ON/OFFスイッチで使わないときムダな放電なし○出力可能時間が長い○充電中も出力中も思ったほど高音にならない○普通のパソコンのUSB充電より充電がかなり早く完了する○出力USBポートが2つあり2機種同時充電可能○入力USBポートと出力USBポートを全て同時利用できる（自分を充電しながら、他を充電できる）×自分自身の充電時間がかかりすぎ（ゼロからだと13時間かかる：USB経由）×USBケーブルの接触が微妙（ちょっと力を加えると外れる）△131gでスマホ1台分位（いたしかたなしか・・・）△電池残量や充電完了の目安がわかればなお良かった△充電用USB接続口と出力用USB接続口が同じ側面に集中しているためケーブルが取り回しつらいLEDインジケータの色橙：充電＋出力中（取説に記載なし）トータル的にとても便利に使ってます
【review11】
2
残念
サイズや質感などは文句なしでしたが、4-5回の使用でマイクロB端子が壊れて使用不能になりました。他にも同様のレビューがありますので、耐久性に問題があると考えざるを得ません。
【review12】
2
コネクタ外れましたが、amazon購入履歴印刷で交換できます
他の方のレビューでもありましたが、自分もINにあるUSBコネクタが外れてしまいました。さらに保証書も納品書も捨ててしまっていましたが、ダメモトでバッファロへ問い合わせ、交換するまでたどり着けましたので、その経緯を記載します。まず、バッファロのHPからメールでの問い合わせ「HOME > お客様サポート > 個人のお客様サポート > お問い合わせ」にメールで相談した所、下記の項目を返信下さいと言われます。（お問い合わせへは、「一度よくある質問」のページをくぐらないと行けない）【交換対応必要情報】・購入証明書有無：　　　（今回の記載した内容）証明書無し・購入証明書種類：　　　（今回の記載した内容）無し　　　・交換品発送先住所：・製品のお色：　　　（今回の記載した内容）白加えて、amazonの購入履歴は提示できることと、本体横に書かれているシリアルNo.を伝えました。結果、amazonの購入履歴を印刷したもの＋返品商品の２つを箱詰したものを、新品受領時に引換で送付することで交換できることになりました。上記のメール（こちらからの返信は、フォーム記載）のやりとり2回で、約1週間ほどです。保証書を捨ててしまった方も、諦めずに問い合わせてみましょう。
【review13】
5
１Portタイプが良かったので追加購入
同じメーカーの1Portタイプ（BSMPA03）の使い勝手がよく頻繁に使うので、容量の大きい本製品を追加購入しました。こちらも期待どおり、自分のスマートフォンや妻のスマートフォンもつかえました。パッケージにも全機種対応と大きく書いており安心です。新しいものが好きでよく本体を買い替えるので、なんでも動くのは本当にありがたいです。思いのほか重量もなく持ち運びも苦になりません。
【review14】
2
壊れました
購入してから、約4ヶ月で使用不能に。その間5回ほど充電しただけでしたが、充電ポート側のミニUSBがへこんで差し込めなくなりました。役に立っていただけに残念です。次は違うメーカーにします。
【review15】
1
駄目である
以前レビューを書いた後に、microUSBの差込口が破損しました。他のレビューで書かれているとおりでした。破損部から内部を見ると、接続の金属部品の奥は碌に固定されておらず。このような酷い構造の商品がBUFFALOから出ているとは信じられない思いです。インターフェースも使いにくく(2014/02/21追記：狭い側面にUSB接続端子と充電確認用ランプが所狭しと並んでおり、充電時にケーブルを挿した状態ではランプがUSBケーブルに遮られランプの状態がわかりづらいというデザイン上の致命的な欠陥が有ります。)、この商品を購入するメリットは無いと思います。
【review16】
5
サイズも性能も満足です
他のバッテリーに比べると容量とサイズの関係がちょうど良いと思います。また、バックの中で使用していても他の製品のプッシュ式のスイッチと違いスライド式のスイッチのため充電がいつの間にか止まっていたりとかの誤操作も無くＵＳＢ出力が２ポートあるので２つの機器を同時に充電することもでき便利です。
【review17】
1
もう壊れた
みなさんも言っているように、私も普通に使っていて１ヶ月で差込口が壊れました。まさかこんなに早く壊れるなんて思ってなかったから、凄くショック。保証書もないし、返品したいよ。
【review18】
1
欠陥品です。
他のレビューにもありますが、買ってすぐ充電用のmicroBコネクターが壊れました。３０日以内で交換ができたのでよかったよかったと思っていたところ、交換して貰ったものもまたすぐに同じ壊れ方をしました。充電用のmicroBコネクターが内部で外れてしまい、中でカラカラいっています。交換後に使ったのは結局２回くらいです。コネクターは一番よく使う部分なのに、簡単に外れて、しかも中でカラカラいうような構造と言うことは、そもそも設計に問題があると思います。もう既に３０日を過ぎてしまっているので、もはや交換もできません。もっときちんとレビューを読んでから購入すべきだったと、今はただ後悔するのみです。価格を下げて販売を続けているようですが、これから購入される方はよくお考えになられた方がよいかと思います。
【review19】
1
欠損しました
初充電後ＵＳＢコードを抜いたところ、一緒に本体の接点が取れちゃいました。二度と充電できません。残念です。
【review20】
2
耐久性に難あり!
スマホやウォークマンのサブバッテリーに使ってました特にスマホは電池切れが早いけど これは余裕で充電してくれるので、遠出するときにでも1個あればかなり安心です。ここから酷評します。 他の方のレビューでUSBポートが壊れたといっている人がいましたが、自分のもバッテリーを充電するための本体側の接続部が外れて内側に陥没してしまいました。もう使い物になりませんね。買ってから数ヶ月経ってるけど、使用頻度は低く、新品に近い状態なのに久しぶりに使おうとしたら突然壊れて唖然としてしまいました。こんな商品見たことありません。バッテリーとしては優れていると思いますが、普通に使ってて短期の内に壊れるなんて不良品同然。作りは最低です。もう信用出来ないので買い直したりはしないけど、これから買う人の為にちゃんと作って下さい
【review21】
1
口金の耐久性に難あり
本体充電用のUSBの口金が陥没して、充電不可能になってしまいました。乱暴な扱いをした訳でもないのに、ポロリと落ちてしまいました…
【review22】
1
お勧めできません・・・・・後悔します
商品レビューもみずにコンパクトな本体、5200mAの大容量、メーカーもiBUFFALOと言うことで即時購入しましたが、充電1回目で充電コードを取り外すと同時に本体充電ＩＮ接続口が取れてしまい充電ができない状態になってしまいました。商品レビューを見て驚きましたが多くの人が書き込みしているように、接続口の問題が書き込みされています。これは単に個体差とか言う問題ではなく設計上の問題じゃないかと思います。カスタマーセンターに電話をしてみると、3日間連続で、かけても一度も電話連絡できません・・・しょうがないので明日メールで連絡しようと思います。購入するかたは、必ずレシート等は処分しないでしばらくとっておくことをお勧めします・・・
【review23】
1
使用不能
INの差し込み口が折れました。数回程度しか充電してません。がっくしです。
【review24】
5
これは損しない
これは便利。先日、ディズニーに行ったときに待ち時間にスマホをバッテリー気にせず使えてよかったです。残量が分からないのは残念ですが５２００Aもありますから１日ぐらいガンガン使っても安心ですよ。
【review25】
1
最低
買って一ヶ月で充電の差し込み口が壊れました。もろすぎます。ありえません。買わない方が良いですよ。
【review26】
2
残念ながら・・・
結構使いましたが、ＵＳＢの差込口が取れてしまい、ＴＨＥ　ＥＮＤ・・・同じ症状のコメントを見かけますがメーカーの方も改善の方法を見出してくれるといいと思いますが・・・
【review27】
1
不良品です。
一ヶ月もたってないのに、USB microBポートが壊れました。これで2台とも同じです。はっきり申しまして不良品です。お金返せ
【review28】
4
なかなかいいですよ
スマホのサブバッテリーとして使っています。これの前は中華製のバットリー（5000mA）を使っていましたが、劣化が激しく約半年でスマホ１回分も充電できない状態になってしまいました。それに比べるとはるかに安定していると思います。（まだ１か月程度ですが。）不満なところとすれば、先の人も書かれていますが充電時間が長いことくらいです。（その分劣化も少ないのかもしれないですが。）もう少し使ってみて、レビューを更新します。
【review29】
5
手頃で扱いやすいが一長一短スライドスイッチ
　値段、充電時間、容量、出力、そして本体サイズとも全て手頃ですね。　一般的なモバイルバッテリーと大きく違う点は電源スイッチが開閉式のスライドスイッチでソフトではない点。　一般的な物は、タクトスイッチで、押したら出力を開始して、一定時間負荷がないと自動で出力を停止しますが、こいつはスイッチで回路がつながっているときに出力をし続けます。この構造は、負荷がない(スマホなどをつないでいない)状態でも変圧回路が動き続けているため、スイッチを入れっぱなしだと電池の消費が結構早くなってしまうという難点があります。　しかし、これが逆に利点になることもあります。たとえば、一定時間電気を供給し続けないと充電開始しない装置(放電しきった端末で、30秒とか電気を入れ続けないと充電開始しない物がある)の充電が出来る、負荷側で電源接続をOn/Offする（バッテリーを持たず直接USB給電で動作するような装置で、使用するときだけ回路がつながる装置）等では、この動作はほかにはない利点となります。　まぁ、一般的な用途においては、スイッチは通常の動作の物が良いのでしょうが、用途次第ではこちらでないと不便と言うことで、使う機器に応じて選ぶべきですね。　充電端子が外れると言うレビューを見かけますが、当方では100回以上挿抜、ラフに扱ってケーブルでぷらーんとぶら下げてしまう状態になったことも何度かありますが問題は起きていませんので、不良ロットがあったのかな？　まぁ、国内ブランド品ですから、そういった故障時は普通に保証交換してもらうと言うことで・・・
【review30】
4
出来が違う
スマホ用の充電バッテリーの購入を検討し、まずは値段重視で千円台のものを探していました。しかし安いものはどれも購入者の評価が低く、それならば多少投資し有名ブランド品に選定を決めました。競合として薄型のELECOMがあったのですが、容量の差とスライド式スイッチが決め手となりました。早速ISW11Fのバッテリー残量約50%の充電を行ったところ、充電が異常な程に速い！普通に卓上ホルダーに置いて充電するのとほぼ同じかそれ以上の速さに感じました。ちなみにこのバッテリーでフル充電までできました。ネックなのが『大きさ』と『残量表示』です。長さは程良く手の中に納まるのですが、厚みがスマホの2台分位あり携帯性にはちょっと欠けます。電池残量の表示がなく、通電のランプが消灯したら充電、という目安にしかならないようです。重さは130gの公表ですが、実際にはスマホと同じ位なので、問題はありません。充電時の発熱も全くありませんでした。トータルでは大容量バッテリーとしてはコストパフォーマンスと使い勝手は◎です。安物の衝動買いをしなくてよかったです。
【review31】
1
不良品
5回使ってコネクターが壊れた！乱暴に使ったわけでもないのに。コネクター部分は極端に弱い構造になってます安いのも理解できる
【review32】
1
やはり安物は安物
５回ぐらい使った時に、USB端子が壊れました。壊れたというか基盤からとれて、ケーブルと一緒にUSB端子がついて来ました。他の評価が高いバッテリーが中国製で、一部の評価ですぐ壊れると書いてあったので、信頼性の高いメーカー品にしたのですが、意味がなかったようです。「メイドインチャイナよりはバッファローのほうが…」と考えている人は、考えを改めることをおすすめします。
【review33】
5
携帯もOKです
自分はau端末で、前に安い電池式(<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B000MJ43HA">コード付超充電 au用 CK-09WH</a>)のを買ったのですが、超粗悪品で、ちっとも充電できず、やはり知ってるメーカーが良いと思い、レビューを見てコレに決めました。今は携帯を使ってますがスマホにする予定なので、USBポートの充電器なら端末切り替えても使えるし、容量が申し分ない事、その割りに安いのがとても気に入りました。実際使ってみると、他の方が言ってるように充電は遅いですが、持ってるケーブルが長いので、充電しながら使っているので問題無いです。まだ2ポート同時には使ってないので、試してみたいと思います。
【review34】
3
コンパクトで携帯し易いが、多少問題あり・・・。
最近購入しアンドロイド端末に使用しています。まず、個人的に良いと思った点。・とてもシンプルなデザインと手のひらに収まるコンパクトサイズである。　→他のレビュアーさんから厚みが気になるという意見もありますが、個人的には厚さ・長さが理想的で重量も気になりません。カバンに入れて携帯するので問題なし。・ＯＮ／ＯＦＦスイッチがスライド式である。　→以前プッシュスイッチ式のモバイルバッテリーを使用していた時、カバンの中でいつのまにかＯＮになっていた経験があったのでスライドのものを探していました。・大容量である。　→５２００ｍＡもあればスマホ２回充電可能なのでいざというときに助かります。次に、改良してほしい点。・本製品への充電用マイクロＵＳＢポート固定部強度不足。　→多くのレビュアーさんがこの問題点を指摘しているので個体差ではないと思います。ただ、もしかすると初期ロットよりはしっかりしてきているのかもしれません。また、付属のＵＳＢケーブルのマイクロＵＳＢ端子の固定用ツメが強すぎるのも原因のひとつだと思います。ドコモ純正ケーブルのツメと比べたところドコモ純正の方がかなり柔軟でした。破損防止の為に、付属のケーブルは使用しない方が良いと思います。・本製品の充電残量がわからない。　→現在どれくらい充電されているのか、又は、スマホ等をどれくらい充電できるのかが見た目上不明なので、簡易的な残量表示機能を搭載してほしい。その他・パッケージに「充電済み」と載っていますが、満充電ではないと思われます。　→リチウムイオン電池の特性上、満充電で長期保管すると電池内部の劣化が進みやすい為。開封後すぐタブレット端末（バッテリー容量４０００ｍＡ）へ充電したが、４０％弱で充電ストップするも本製品のランプは点灯したままでした。ちなみに本製品からスマホ等への充電時はランプ色がグリーン、本製品への充電時（スイッチＯＦＦ）のランプ色はレッド、本製品に充電しつつスマホ等へ充電している時のランプ色はオレンジでした。また、リチウムイオン電池は自己放電しにくく継ぎ足し充電もできるので、残量がゼロにならないうちに充電し、充電完了後は早めにケーブルを外した方がいいと思います。（過放電・過充電共に性能低下の原因になります）　
【review35】
1
残念です！まだ売ってるの欠陥品を
12月20日　予定通り　入力部が外れました。クレーム関係の手間かけるには微妙な値段('；ω；｀)ｳｯ…バッファローの営業、設計、クレームの方　これ多分見てますよね！買ってから、４カ月　20回位使ったかな？他の方と同じように入力部分の接触不良になりました。ちょっとケーブルを傾けないと充電出来ないです。壊れるのも時間の問題！　
【review36】
1
すぐにUSB INが壊れる
PCなどから充電する端子はものすごく弱いです。私もすでに2回無料交換しました。（保証期間内）バッテリーを充電するケーブルは本体から外さないほうがいいです。ちなみに乱雑に扱っていたとかそういうわけではありません。普通に使って本体からケーブルを抜いたら、端子も一緒に付いてきました。
【review37】
5
充分以上かな
E-mobile のGP02で使ってますが、本体で半日、これを使うと一日中大丈夫です。重さも気にならない程度で充電状態も分かり安心です。
【review38】
2
弱い。。
3回目の充電で充電側マイクロUSB端子がケーブルと共に取れた。もう使用不能。特に荒い使い方もしてないのに。。。不具合的な弱さだと思う。2回は普通に使えていました。自分だけかと思ったら他のレビュアーの方も同じことになっていますね。
【review39】
1
線をさすとこが潰れる
一ヶ月しかつかってないんですがコードをさすところが普通につぶれてつかいものになりません。返品きかないんでしょうか？すごい使い勝手がよく喜んでたんですが一ヶ月でつぶれるぐらいのものだとはがっかりです。スマホとコードは毎日抜きさししなくては充電できないのにこんなあっけなく潰れるならみなさんもすぐ潰れる日がくると思います。一年保証でもないかぎり、また潰れるとおもうので同じタイプの違う物を次は買うとおもいます。
【review40】
4
なかなか良いです
購入して約2ヶ月が経過しましたが、iPhone、BBluetoothアダプタ、フューチャーフォン、その他、とにかく容量が大きいので、全く困りません。問題は、重さと充電時間。それと充電用MicroUSBのコネクタ部分の弱さ。重さは止むを得ないとして、充電時間は6時間位でないと、辛いですね。帰宅してから出勤するまでに充電が完了しません。コネクタの弱さは、コネクタの形状変更を含め、改善を望みます。
【review41】
1
USBポート不良
他の方と同じく充電側のUSBポートが外れて、充電できなくなりました。。。私は3ヶ月持ちましたが、レビューを見ると他にも同じ場所が壊れた方がたくさんいて驚きました。保証期間内でしたので、新しい物と交換していただけるよう手配していますが、また同じことが起きそうで不安です。ちなみにメーカーの保証は保証書が無くても、納品書や領収書など購入日/購入店/型番が証明できるものがあれば大丈夫みたいです。これから購入される方は保証書や領収書を大切に保管された方がいいと思います。iPhone4 / 5 でも正常に動作しました。
【review42】
4
なかなか重宝してます。
容量的に、余裕かあり、外出先で活躍中です。iPad miniに使用したことがありますが、フル充電にはなりませんでしたが、結構充電出来ました。ただ、届いた商品に、もとから汚れが...白なで案外目立ちます。性能的に問題が感じられなかっただけに、残念です。
【review43】
1
プレゼントには不向き
友人にプレゼント、使用後まもなく本体充電ＩＮ接続口の部分が破損との友人から連絡あり、恥をかきました。欠陥品かもしれない・・
【review44】
5
使いやすい
電源のオンオフがハッキリしていて使いやすいです。スマートな躯体なのに容量も十分でいつも持ち歩いてます。スマフォ以外にもＵＳＢから電源を取れる機器の電源に。またコネクタを変換してＩＣレコーダーやポータブルカーナビ等、いろんな用途に使える大容量だと思います。
【review45】
4
重宝しています。
子供用に購入しました。スマホなんですが、LINEの頻度がおおいらしくバッテリーの減りが早く、こちらから連絡つけたいときに、バッテリー切れで連絡がつかない時がありましたので、購入しました。今のところ連絡がつかないことはなくなりました。
【review46】
4
お得です。
充電には結構時間がかかりますが、容量が大きいので、約二台分充電できます。ただ、家族のスマホには問題なくコードが使えているのですが、私のスマホは、対応できなくて残念でした。微妙に形が違うようでした。
【review47】
5
オットにうばわれました。すごく、良いとの由。
自分のiPhone4Sと、夫のAndroid携帯のために買いました。条件として二つのスマホをゼロから満タン充電できる大容量であること出力に2ポートあること持ち歩きに苦痛のない重さであることシンプルなデザインであることがありました。値段が手頃なのは嬉しかったです。思っていたよりも持ち重りがし、女性にとってハンドバッグに入れて持ち歩くことは考えにくいですが車の中に常備しておいて、出先で充電に困ったときに使うつもりです。充電用のUSB to microUSBケーブルは一本だけ付属だったので、これは夫用。自分用にもう一本購入しました。＜追記＞先日、夫が２泊３日の出張に携帯したのでご報告します。ビジネスバッグに入れて持ち歩きましたが、重さは気にならなかったようです。スマホで現地の情報を調べたり、メールをしたり、普段の倍ほども使用したため瞬く間に本体のバッテリーが減っていったそうですがモバイルバッテリーに接続することでストレスなく使用継続が可能だったとのこと。また、バッグ内での誤放電もなかったとのこと。出張中のモバイルバッテリーの充電は必要なくて済んだと言っていました。大変満足していました。そして、「ちょうだいね」と持って行ってしまいました。
【review48】
2
バッテリーの残量がわからない、充電もうまく出来ない。
スマホ２台フル充電できると思って購入したのに、１台分充電するかしないかのうちに、緑ランプはついているものの、充電していかなくなる。バッテリー残量がわからないので不便。バッテリー自体に充電する時も同じ。
【review49】
1
壊れた．．．
購入してから数ヶ月ですが、実際に使ったのは20回程度で、ご臨終でした。他のレヴューのかたのような、外傷は無いのですが、充電しなくなりまつた。内部で断線ですかね？
【review50】
1
ホントに壊れる
9月に購入し、In側の挿入口が10月に破損、その後、無償修理にて新品と交換して貰い、昨日、交換して貰った製品のIn側の挿入口が壊れました。これ、ホントに不良品です。今から修理窓口に持っていきますが、出来れば別の製品と変えてほしい。。。
【review51】
5
迅速な対応と適切な梱包で安心いたしました。
電源スイッチが付いていて、無駄に待機電力を消耗しない点が良いと思います。容量的にも、WindowsPhoneには十分なので安心して使えます。
【review52】
1
２度目です。
差し込み口が取れて、充電器の中でカラカラいってました。これで2度目。まぁ、もう購入する事はないですね。
【review53】
4
満足
容量があるため少し重たいですが、容量の割には重くないです。充電にも時間がかかってたいへんですがその分充電できるのでいいです。
【review54】
1
正直がっかりです。
本器を充電するときの小さい方の差込口がもろいらしく１０回ほどで破損しました。初めは容量も多く凄く助かっていた分ショックが大きいです。
【review55】
4
まぁまぁ
若干長いため、類似の別製品を今は愛用しています。他社品に比較し、スイッチがプッシュ式などではなくレバー式のため誤作動がないのがいい。
【review56】
4
価格に見合った機能
バッテリー容量の割に価格が安かったので気に入ってます。色々と不具合も出ているという話もありましたが、安心して使えると思います。
【review57】
4
申し分なし
スマートフォンのバッテリー不足が気になり外部バッテリーが欲しい!でも大きいのは嵩張るからやだ!と思い、この商品を選びました製品のサイズはコンパクトでバッテリーの容量も申し分なく重宝しています少々簡素ですがランプで充電状態も確認できるのでその点も不満はないですただ通信回線をフルで使用すると(例として、Googleマップのナビ等、3G回線とGPSを両方使用してる時)流石に充電が追い付かず、徐々に減っていきますこの手の商品を購入する方は外出時に使用することを想定している方が多いと思うのでそれを考慮し、充電速度にまだ難アリと判断して4点とさせていただきました
【review58】
4
旅行にぴったしで大変役にたっています。
山へ行く機会が多く充電器を持っていくことができないが、このバッテリーがあれば2回はフル充電ができるので、大変満足して利用しています。
【review59】
4
14か月でコネクタ破損
ちょっと厚みはあるものの、十分すぎる容量があり急速給電も可能で、鞄の中でかさばらず持ち歩きに便利で、スマホの予備バッテリーとして外出時に常用していました。ただ他のレビューにあるように、充電入力用のmicroUSB端子がやはり弱点のようで、残念ながら購入からちょうど14か月が経過した今日、充電ケーブルと一緒に端子が根元から引っこ抜ける形で、コネクタを破損させてしまいました。愛用していただけにがっかりですが、まあ安価なものですし、一年もてば十分もとを取ったかなぁとも思います。できればもう一年くらい持って欲しかったというのが本音ですが、使い古しすぎて膨張したり発火したりするよりは良いと言えます。今日までありがとう。満足できる製品でした。
【review60】
3
こんなもんでしょ
おなじものでブラックを持っているので白を買いました。特に機能が有るわけでも無いのにバッテリーって値段が高いですよね。
【review61】
1
使えない商品でした
購入後３カ月ほどでIN端子が基盤から取れ、返品交換。交換した物も１年経たず充電できなくなり永眠。どうなってるんでしょうか？
【review62】
5
旅行、仕事中で
とても重宝します　値段も安く気に入りました。少し汚れやすいのかな？　という感じですがまあ結構な品だと思います。
【review63】
5
ハズレさえ引かなければ最高なクオリティ
一週間もの旅行の直前に買いました。なので満充電できないまま旅立ちましたが、転々と充電できる場所で充電しつつ、外では主にスマホへの充電に活用し、まったく問題なく、満足に使い続ける事が出来ました。ディズニーランドや、東京観光で外に居る時に大いに発揮していただけました5200mAもあるので自分のスマホでは3回は充電できるので素晴らしいです。実際そんなに使いませんでしたけど。運悪くハズレさえ引かなければ、この商品はこの値段で素晴らしいクオリティだと思いますもし破損や故障があればすぐに別のと取り替えてもらえば問題ないでしょう
【review64】
1
ゴミ
よく調べずに買った自分も悪いですが、ここまで酷いと思わなかった。他の方も描いているとおり兎に角コネクタが弱い。購入時から充電がいまいちだったが、調べてみたら充電用コネクタが埋まっただのとれただのと見て自分のも確認した。ケーブルをさして少し触っただけでガクガク。頻繁には使ってないけど、2回スマホに充電しただけであとは自然放電分を何度か充電したのみですが、ついに私のも充電用コネクタがとれました。半田剥離っていうんでしょうか？もう怖くてここの製品は買えませんね。まさか1週間も持たないと思いませんでした。
【review65】
1
ダメだ
２台購入、残念↓両方ともコネクタ部分破損？中に入っていっちゃったよ萎えるわ〜〜
【review66】
1
最悪の粗悪品
メーカーがしっかりしていると思い、自分用と相方用の２本購入したところ、最悪の粗悪品でした。相方が持っていた方は１ヶ月も使わないうちに、差込口がポロっと取れてしまい、え！と思っていたら私の物も同じように差込む口金部分がポロッと抜けました！！！最悪の粗悪品に５０００円も払って、返品を希望しても対応はなし。コンビニに売られている商品の方が、よっぽどましです。星は１つすらつけたくないです。要注意商品
【review67】
5
大変高性能です。
大変高性能です。スマホ・その他に大活躍中です。素早い対応有難うございました。
【review68】
1
IN接続口簡単に取れました
以前に二流メーカーの充電器を買いました。充電IN接続口が破損。今回は一流？メーカーのを買えば壊れないと思い購入しました。大した使ってないぞ。そしてIN接続口コードは壊れないよう取り外しせずにしておいた。今回たまたま抜いてみたら、本体側の雄側ピン抜けてるんじゃ。もう本体に充電できないし。最悪です。こんなにクレーム来てるみたいだし。皆さん購入は控えた方がいいかと思いますよ。
【review69】
3
可もなく不可もなく
iphone5(iOS 7.0.3)の充電に使用しています。100％まで充電されないで終了する事があります。チャージャーかケーブルのせいか解りませんが、そういう事象が発生しました。iphone5 20%→80％位なら3回は充電出来ます。それ以上出来るかもしれませんが、試していません。他の方がご指摘される様に、入力の端子（microB)周りがあまり頑丈そうではないですね。
【review70】
5
だぁ~い満足！
エクスペリアアクロ（ＳＯ-０２Ｃ）を使ってます。一方的なアップデートにより直ぐ電池切れ。我慢できず初期化し一度クリアにした後、アプリの整理。それでも外出先で使ううちに「もうバッテリー買おう」と決断し購入。充電も早いようですしスマホに何回充電できるか試したら難なく０％から３回充電できました。今のところ差込口の不具合も無いので安心して使ってます！
【review71】
3
普段使いに
平日の通勤時等の緊急用の常時携帯用として購入。大きすぎずかつ容量もそこそこなので便利。
【review72】
5
これは良いものです
日に３回ぐらい充電　スマホで為替株取引してるので必須アイテム毎日活躍してもらってます。
【review73】
1
充電時間
非常にコンパクトで持ち運びには便利です。しかし、容量の割りには充電時間が長すぎます2.0AのACアダプタで充電しても13時間ほどかかります。また、5200mAhと書いてあるのに2100mAhの電池1.5回分しか充電できません他の方もおっしゃっていますが、充電するにつれて充電口のmicroUSBが奥に入っていき、充電できなくなりました。まだ15回ほどしか使っていないのに残念です
【review74】
4
お守り
他のレビューにありますとおり、充電時間は長くかかります。だから、あえて寿命を考えてリフレッシュを繰り返すような事はせずこまめに充電してあげる使い方でいいんじゃないかな。給電アイテムとしては申し分ないと思います。最近はデジカメも本体のUSBで充電できますから、高価な予備バッテリーを揃えるより、これで凌ぐという手もありますね。こういう「お守り」は持っていると安心です。
【review75】
5
とても良い
小ぶりで容量も多くとても使いやすい持ち始める用にはとても便利です
【review76】
4
かなり便利です☆
iPhone4とモバイルWi-Fi(WM3500)に使用。Wi-Fiのバッテリーがへたれていて、長時間の外出時に役に立ちます!USBが2口あるので、iPhoneのバッテリー残量が少なくなっても、同時に2つ給電できます。iPhoneなら50%台から充電始めて(すでに1口はWi-Fiで使用)、1時間30分くらいで90%台へ。 欲を言えば、このモバイルバッテリー自体の残量表示があれば100点満点です!充電が長いのは仕方ないですね。
【review77】
1
ほとんど充電出来ない。
iPhone5で使っています。残り５％のところで充電を開始して、３０％のところで満タンマークになり、少し置いておくと、満タンマークのまま２９％２８％....正直あまり使い物にはなりません。iPhone5に対応していると書いてあり、値段も安かったのに...これでは、お金を溝に捨てるようなものです。本当に後悔しています。
【review78】
4
良い商品です。
コンパクトで充電容量が大きく、機能の割に、価格がリーズナブルで良い。
【review79】
5
持ち運びに最適
充電容量からこの大きさは大変気に入ってます。持ち運びに大変便利です。
【review80】
2
充電時間
充電時間が長い点とかさばる（重い）点が使いかってが悪いと思います。
【review81】
4
容量は・・・
通常、DOCOMOのスマートフォン「L-01E」の充電用として使用しています。１回分くらいは問題なく充電可能ですが、しばらく使用せずに、外出先で充電しようとしたら、電池が低下（？）しており、逆に携帯の電池が減るという事象がありました。こまめな充電を行なっておけば問題ないと思いますが・・・。　あと、フル充電までの時間が長く感じます（一晩中、充電しても翌朝、未完了の場合あり）
【review82】
4
手のひらサイズ
多少充電の時間はかかりますが、大きくもなく、重くもなく…特にマイナス点は見当たりません。私はスマホの予備バッテリーとして使うと同時に、USB扇風機を繋げてモバイル扇風機の電源としても使用しています。それでも10時間以上使えるので重宝しています。ただ、インジケーターの使い勝手が悪いので…１点減点。バッテリー残量が分かるといいんですけどね。
【review83】
4
コンパクトで携帯性が良かった
スマホの携帯充電器は、大きいものが多く持ち運ぶのも躊躇するケースがしばしば。かと言って容量の小さなものではやはり充電能力がイマイチ。こちらの商品は、スマホ約２回分の充電が行える容量ですが、非常にコンパクトで重さもさほど気になりません。量販店の店頭で買うより４００円程度安かったのでＡｍａｚｏｎで購入しました。良い買い物ができました。
【review84】
1
まだ２週間で・・・・
２本購入したのですが、１本がIN端子（MicroSD）が奥に入ってしまい、最後には引きちぎれました。レビューをみると同じ方がいらっしゃるので、強度・設計の構造的欠陥と思われます。
【review85】
1
高い買い物です！
私は何かとＯＡ機器はＢＵＦＦＡＬＯをよく使うのですが、これは良くないです。容量の割に価格も安かったので良さそうと思い購入。使用頻度は少ないので半年ほどもちましたが、バッテリーの充電自体5〜6回程度しかしてないのにポートが壊れました。他のクチコミ見てびっくりです。同じ不具合がものすごく多いですね！他のメーカーに買い換えました。
【review86】
5
とても便利です
このぐらいの大きさがいいです。持ち運びに便利です。新幹線出張の際はスマフォ、タブレットに充電でき、とても便利です。通電の際は光るUSBケーブルを使用してます。以前、これよりも容量の倍あったバッテリーをamazonでかったんですが、１,２度でUSBの口が壊れました。持ち運びも重かったし、形状も大きくて使用するには苦労しました。
【review87】
5
電源確保の安心感はいい。
複数の車でスマホ（ＩＳ１１Ｔ）をナビとして使うので、サブバッテリーとして購入しました。シガーライターソケットから電源取れますが、手持ちは２４Ｖ車非対応だし、車を降りると使えなくなりますしね。残量気にせずガンガン使えるようになりましたので便利です。出先でスマホを使う人は必需品でしょう。
【review88】
5
これで十分です
これ本体のバッテリーの残量がわからないので、使う時に充電が必要かどうか気になります。私は使用する前日には充電するようにしているので、特に問題なく使用できています。スマホを充電せずに、これだけで数日持たせるのは無理があるかも知れませんが、これ1本あれば一日中スマホを使い倒してもバッテリー切れの心配がなく助かっています。
【review89】
4
充電時間が長いのがネック
　PanasonicQE-PL201やSANYOeneloopKBC-L2Aと比較して良い点は電源スイッチが有り、onとoffが自分で切り替えが出来るところ　上記の製品は満充電を見逃すとスイッチが切れたのも判らず、気がついた時には充電前と変わらないぐらい減っていて落ち込む事が多々ありましたが　この製品はスイッチを切らないかぎり、グイグイ充電してくれて忘れていても満充電になっていること。その代わり２回充電は無理かも…　問題はこの製品自体の入力が5v500mmアンペアしか出来ず、充電時間が長いこと。切に改善を願います。
【review90】
4
残量がわかれば☆5つ
始めてのモバイルバッテリーでしたが、恐れていたほど重くなく、良いです。GalaxyNoteで使っていますが、乾電池式等ではつないでも充電%が落ちていくのに、このバッテリーならちゃんと上がります。一つだけお願いするとしたら、容量が大きいので安心していると時々電池切れになっていて…残量表示が欲しいです。
【review91】
4
お勧めです
このモバイルバッテリーはスマートフォン用の充電器で充電できます。充電用の入力端子がスマホと同じで２つ充電用のコードを用意することなく使えるので利便性がいいです。お勧めです。ただ、値段の変動が少し激しいようです。1740円で購入しまして、もう1個検討しようとしたら値段が違いすきたので見送っています。
【review92】
1
製品の能力は良いのだけれど
製品の能力はBESTですが、取り扱いに注意が必要ですね実際購入して使っていたのですが、取り扱い方が悪かったのかわかりませんがこの蓄電池にUSBにて充電をするときにひねったのかわかりませんが充電部が破損購入後一月未満で廃棄になりました。本体の充電時は注意しないと壊れやすいｗ
【review93】
4
十分使えています
購入から一年ほど経過しましたが、故障などはなく十分に使えています購入後8か月ほど経過した頃、少しバッテリーが劣化したかな？と思いましたが、そのころは毎日PSPの充電に使っていたりしたので、当たり前かもしれません今でも2台目のモバイルバッテリーとして使用しています
【review94】
1
差し込み口が壊れて使用不可能に
一年程度、実際に使用したのは10回程度で壊れました。他の方のレビュー通りです。運良く壊れないものに当たれば問題なく使えるでしょう。これだけ不良報告があるのですから、実際に不良品なのでしょう。オススメしません。10回しか使えないんじゃいくら安くても・・・ねえ。
【review95】
1
スイッチの設計ミス
ON/OFFのスイッチが中央で割れました。通常の切り替えで割れてしまいました。樹脂部品のウエルドライン(溶けた樹脂の合わせ目)があるため弱かったようです。肝心な部分の強度が不足しているのは設計に問題があると思います。そのため星は1つです。
【review96】
4
充電オンオフがスライドスイッチだから購入しました
多くのエクストラバッテリーのスイッチは押しボタンというか、要はかばんなどに入れていても横から押されるだけで送電を開始してしまいます。本当に必要なときに、空っぽという事が何度かあったためスイッチにこだわりました。容量に対して大きさも手ごろでよいと思いました。
【review97】
3
iphone4なら2回フル充電できます
使い始めて3回目の充電あたりで、充電用のソケットが内部で折れてしまいました。分解してみると基盤のハンダが取れてしまっていたので、付け直しました。それ以来壊れていないのですが、ちょっと構造に問題がありそうです。ただし、容量はたっぷりでiphone4なら2回フル充電できます。
【review98】
1
壊れてしまった
ミニＵＳＢの差込口が脱落。最近、充電の際に接触が悪いのか、充電容量が少ないと思っていたら・・・。無茶な使い方はしないので、製品として弱いように思います。
【review99】
4
携帯できるサイズとして
大容量タイプはとにかく大きいか重いので、出張の荷物になるためこのサイズを選択小さくて重さも我慢出来る範囲です。使用に関しても今のところ問題はありません。安いので長期間は期待しませんが、とりあえず持っていると安心な品です。
【review100】
3
iPhone4s用に
iPhone4s用＋ポケットWiFiの充電に使っています。本体自身の充電において、いつ満タンになったのかわからない。充電中の赤色LEDが、ず〜っと点灯したままなので過充電で寿命を縮めないかな心配です。入力電気量（充電速度）に制限があり、13時間が満タンの目安だそうです、継ぎ足し充電のときはわかりません。
【review101】
5
安心して使えます
同じものを自分自身で使用していて、娘たちに使わせるために２つ他社のものを購入しましたが、使い物にならず返品しました。実績のある本品を買い直して娘たちに使わせていますが、全く問題なく使用できています。やはりバッファロー社のものは安心できます。
【review102】
5
iPadも充電できました。
一応対応とは書かれていませんがiPadも充電は可能です。iPhone4s、WILLCOM、iPadを充電するために購入。容量が大きいので、二日ほどの泊りなら充電器を持ち歩かなくても大丈夫です。電車の中で充電できるのはいいですね。
【review103】
2
故障
大して充電していないのに差し込み口が取れて、充電器の中でカラカラいってます。こういうことがあると商品と言うよりメーカーが信用できなくなりますね。
【review104】
5
パナソニック UN-MT300にも対応
少し特殊なワンセグメディアプレイヤー、パナソニックUN-MT300でも充電出来ました以前にUSBのAC汎用充電器と乾電池式USB充電器にUN-MT300を接続したら認識しなかったので、人柱のつもりで購入、全く問題無く充電が始まりました。
【review105】
4
まずまず
色々レビュー出ていますが、私のは今のところ問題はないです。差し込み口も問題なし。充電もこの容量があれば安心です。スマホの電池の持ちが悪いので必需品です。今後、もっと軽量で大容量のが出てくるのでしょうが、現時点では満足です。
【review106】
5
サイズ感良く、大容量
形状とサイズが一番気に入った。このサイズで2ポート、2ポート使用時合計1600mAならたいていのUSB充電がまかなえるだろうと思う。また、スイッチがプッシュ式ではなくスライド式なので、ポケットに入れたまま手探りでもONとOFFがわかるのが良い。
【review107】
5
パワフルでコンパクト
帰省時に新幹線で使用しましたが2時間半程度では余裕でした。USBの差し込み口が2個付いているので同時に2個の機器の充電(しながら使用)が出来るのも頼もしい。コンパクトな外見ながらUSBもフルサイズなので応用範囲が広いのも良い点です。出張や旅行にお勧めです。
【review108】
1
不良品
届いて初めて充電しようとしたら、パキッと音がして、一瞬で充電器側の差込口が壊れた。2回充電できるのが欲しかったので迷った末に少し奮発したのに、使う前から壊れるって・・・（泣）別のやつを買いなおします・・・結局余計に高くついた
【review109】
5
とっても気に入ってます
先日旅行用に購入しました。スマホのバッテリー切れをいつも気にしなくてもよくなり、とてもよかったです。少し重いと感じますが、他のものと比較しても重量、形、許容量の点ですぐれているなと思います。
【review110】
1
ポートが壊れて充電できなくなる
仕事上、携帯充電器が必需品なので購入しましたが、すべての点で満足していましたが、ある日突然ポートが奥に落ち込み充電ができなくなりました。良かっただけにがっかりしてしまいました。１年使用しましたが、保証が切れると壊れてしまい嫌な感じです。
【review111】
3
Missing the battery level
No led for measuring the battery level. This has been solved in the new version of the product. Still a good battery
【review112】
4
使いやすいです
少し充電に時間がかかるのが難点ですが、寝ている間などに充電すれば問題はないと思います。ただ、充電中に端末の残りバッテリーがバグる?現象が起きてしまいます。充電だけでみれば十分満足できる商品ですね♪
【review113】
2
ミニUSBﾌﾟﾗｸﾞ挿入部が・・・
使用１年弱くらいで、抜け落ちた！（中に）そして使用不能になりました脱着ありきの設計になってなかったのが残念体格や価格は気に入っていたのにすぐ壊れたら意味な~い
【review114】
5
当たり!!
２回目のﾊﾞｯﾃﾘｰ購入。以前のタイプは、熱くなったり何より重く手から滑り落ちることが多かった。このタイプは手になじみ易く、コンパクトでGOOD。目立つこの色も、バッグの中で居所がわかりやすく助かります。
【review115】
4
コンパクト大容量
iphone4用のモバイルバッテリーとして、購入。実際には、会社で使うことが多く、モバイルではなく、会社での充電用になっています。容量が、大きなので、万一の時には、活躍すると思います。
【review116】
1
最悪
充電コードが刺さる部分が使って三回でこわれた。意味のない製品
【review117】
1
microUSB差し込み口がお粗末
バッテリー充電時にmicroUSBの差し込み部分の金具が挿入時に外れてしまい、バッテリーの中に入り込んでしまって使い物にならなくなった。バッテリー充電時はmicroUSBの挿入に気を付けた方が良いです。
【review118】
4
スマホへの充電時間が早い
しかし、このバッテリー本体への充電時間が長い。長すぎる。。。もう少し短縮されれば、バッテリー容量も満足なのに。あと、形状がもう少し薄型だと、持ち運びも更に容易になるので、メーカーさんの今後の改善に期待したいところ。
【review119】
4
便利
スマホだけでなくipodにも使えしかも２台同時充電も可。サイズも大きくなく使いfがって良し。このバッテリーに充電する時間が長い気もしますがそれは仕方ないですかね
【review120】
5
充分充電できます　
スマホ２台同時充電可能。実際２台同時は使用したことありませんが・・　ツイッターのおかげ充電の減りがハンパないので外出時は必ずお供しています。　旅行中も便利でした。　充電量が高いので買って良かったです！！
【review121】
2
陥没
他の方のレビューと同じく、充電用差込口が陥没しました。使用期間は他と比較すると長めの10か月間。Amazonではもっと安価で容量の大きいバッテリーが存在するのでそちらの購入をお勧めします。
【review122】
1
はずれました
たぶん初期不良品だと思いますが、購入後6か月たってから使用開始したため、保証していただけませんでした。サポートからも買い替えを進められる始末。しょうがないかもしれないけれど、がっかりです。
【review123】
1
残念
以前使用したものが故障したため、使い勝手が良かった同じバッファローのものを購入したのですが、値段が安かったからなのか全く充電できません。信頼していたため、とても残念です。
【review124】
4
使いやすい
会員制量販店でここよりも安く販売されていたのですが、買いに行く手間を考え、アマゾンで購入しました。使い勝手は非常に良く、何度か外で充電も出来、これ一個あれば十分電力を補えてます。
【review125】
1
充電口の脱落
購入して半年。他のかたのレビューにもありますが、突然充電口が内部に脱落し、使用不可となりました。バッファローさんは大丈夫だろうと信用していたのですが、残念です。
【review126】
4
容量が多く満足しています
スマホを2回以上フル充電させられる容量に満足しています．出力USBポートが２つあるので，2台同時出力も可能ですし．入力アンペア数が小さいので，充電に時間が掛かるのが気になりますが．
【review127】
1
ＩＮ コネクタ破損
使用回数5回ほどでこのバッテリーを充電する際に使用するＩＮのＵＳＢコネクタ部が破損しました。もしかしてここのレビューにあるかな？と思ったら案の定すでに散見されてますね。とくに力を加えて扱ったことは皆無ですので、別の充電器を購入することをおすすめします。
【review128】
5
外出用に！
車だと、充電するのにすごく時間がかかっていたから、これは便利と思いました。満タンバッテリーに繋げば、２~３回は充電出来てます。旅先でも重宝します（＾-＾）
【review129】
3
電源スイッチの耐久性が…。
使用しているうちに電源スイッチの接触が悪くなり、電源ONにしても動作ランプが点灯しない＆充電されなくなってしまいました。部品の耐久性に少々不安があるかもしれません。
【review130】
1
コネクタ破損
4回目の充電時にＩＮのコネクタが破損してしまいました。表面実装部品のコネクタで、ハンダ付けもしょぼいです。取れて当然って感じです。現在cheeroのバッテリーに買い換えました、こちらは良い感じです。参考まで
【review131】
5
理想的予備電源
ＵＳＢの充電出力２口ポートがあり、ｉＰｏｎｅ以外の機器にも利用できるし１泊以上の旅行に最適です。ｏｎ／ｏｆｆもコントロール出来てバッテリーの性能維持にも役に立っています。　
【review132】
4
まあまあ
iPhone4S用に1泊の予定で出掛ける時の為に購入しました。寸胴なスタイリングはいまいちですが、機能は無難かと思います。値段も手ごろなので一つ持っていて損はありません。
【review133】
4
満足。
容量が大きいから、スマホの電池消費量が半分程度なら２〜３回は充電できる。しいて言えば、付属のケーブルが固いため、ＵＳＢ端子部に負荷がかかり折れそう。それ以外は満足です。
【review134】
5
最高です！！！
小型なのに大容量！カバンに入れていても、邪魔にならない。本当におすすめです。色も2色あるところもおすすめです。ただ、白は、汚れがすぐに付いちゃいました。
【review135】
4
娘が喜んでいます
Androidスマホを購入し2年弱。 バッテリーが半日程度しか持たなくなり困っていた娘にプレゼント。 喜んでもらえました。 後から下の娘用にも追加購入しました。
【review136】
1
１ケ月で破損
購入後１ケ月で破損。バッテリー本体をコンセントから充電していたら、熱でmicroBコネクターが溶けてしまったようです。保証書を失念していたので（自己責任ですが）どうすることも出来ません。
【review137】
3
ついに壊れました
1年ほどほぼ毎日使いました。iPhoneと3dsllです。しかしついに蓄電できなくなり、使えなくなりました。容量があって良かったのに突然使えなくなるとは。
【review138】
4
便利
小型で邪魔にならずとても気に入ってますまえのauの充電器はすぐに高かったのにすぐに壊れたのでこの値段でこの便利さはとても良いです
【review139】
5
いいですね。
娘に買ってあげたのですが、満足しています。いつも途中で電池切れを起こしていたんですが、最近はそんなこともなくなり、喜んでます。
【review140】
4
予備バッテリー
出先などでも、コンセントを気にせず充電できるのでとてもいいです、容量もスマホ1台だと1日充分もちます。何かと便利なのでいい買い物したと思っています。
【review141】
5
よかった。
これは非常に使えるものだった。バッグに入れておけば電池がなくなっても安心して外出できる。そんなに大きくないし全然いけます。
【review142】
5
重宝しています！！
これを買ってからスマホの充電が少なくなっても怖くなくなりました！！ポケットWIFIにも充電可能なので　出張にも便利です。
【review143】
5
評価
ﾊｲﾊﾟﾜｰの充電能力を持っており満足した。難点を言えば、やや重いこととiphone5用の充電ｹｰﾌﾞﾙが添付されていないこと（別売）である。
【review144】
3
ちょっと重いかな？
容量は文句ないけど若干重いです、もう少し軽くなると嬉しいんですが。モバイルバッテリーは使う頻度と必要な容量を考えて買いましょう。
【review145】
5
活躍してます！
スマホのバッテリーが夕方には少なくなってしまう事があり、購入しました。急速充電で約１時間ぐらいで３０％⇒１００％に復活し重宝してます。ただ、充電の時に電源S/Wを入切りしなくてはいけないので時々忘れて充電出来ていなかったり、自分のミスですがS/Wなしで自動ならこんな忘れっぽい私でも安心だったです。USB付属コードが硬い（自由に曲がらない）のが残念です。
【review146】
4
重宝しています
スマホの容量不足を十分に補ってくれています。自動車でスマホをカーナビの代用品として使う際に長時間使用できてとても便利です。
【review147】
5
とても良いです
モバイルルーター& iPoneの充電用で購入しました。今までバッテリーの消耗の早さに困り果てていましたが、完全に解決です。
【review148】
1
残念
3回ほど使うとどの充電コードとも接続できなくなってしまいました…バッファローだと思って安心して買ったのですが…残念です…
【review149】
4
iphone用予備バッテリーとして
フル充電で2、3回くらい出来ます。出張時等重宝しています。バッテリー自体の充電ジャックが弱く感じるので、充電時は慎重に行ってます。」
【review150】
5
便利
携帯しやすく、かなり便利してます。思ったより軽く充電もかなりできます。コンセントで充電ができれば最高ですね。
【review151】
3
まずまずでしょう。
最初の充電時間がものすごくかかった。あとやはり少し重いです。コスト的には良かったですが、トータル的には所謂「普通」といったところ。
【review152】
5
Ｇｏｏｄ
思った程重くなく、大容量でこの値段です。スマホへの充電もかなり速いと感じます。出張時の必需品になりそうです
【review153】
1
正直クソｗ
正直言ってホントにクソｗ買って一週間くらいしたら中の金具が外れて使えなくなったしｗｗBUFFALO何考えてんのかわからんｗｗ
【review154】
4
安心して充電できる
2回分、十分充電できるので、旅行や出張中でも安心です。ただ本体の充電を満タンにするのに、時間がかかるので★４つです。
【review155】
4
コンパクトで、使いやすい
持ち運びしやすく、充電容量もスマホ２回分程度あり、使い勝手も良いです。残量のインジケータを工夫してほしかったです。
【review156】
5
良いです。
少しかさばってしまうけれど、充電をしっかりしてくれて満足しています。重量感があるのが、かえって安心感につながっているかも。
【review157】
3
使い勝手はいいのですが
電池残量が表示されないのは分かってて購入したものの残量が気になるので簡易な残量計（３段階くらい）でもあればありがたいです。
【review158】
4
すぐになくなるスマホの充電に。
本体をパソコンから充電するのに時間かかるため★4つにしましたが満足です。スマホへの充電は早いので助かってます。
【review159】
5
みんな欲しがります
これで充電しているのをみた友人はみな欲しがります。大きさは仕方ないかな…お値段もお手頃でした。毎日便利に持ち歩いています。
【review160】
1
この商品はダメです
白と黒他のショップで購入しましたが、いきなり黒の方がマイクロUSBが壊れて交換してもらいました。白が今日マイクロUSBつないでも充電出来ず。。。。。。。。充電は１０数回程度でしたがこの商品の仕様については強度考えるとおすすめは出来ません。充電容量は申し分ありませんがコネクターの強度が問題ですね
【review161】
4
大満足です＼(^o^)/
値段もすごく安くて、機能、デザイン共にばっちりでした☆!!重宝させていただいてます(^-^)
【review162】
2
残量表示がないので分かりにくい
充電自体はなにも問題ありません。2ポート使えるのも良いです。ただ、残量表示がないのでどのくらい使ったか分からずバッテリ自体を充電忘れで外出先で使えなかったことも。電池があるときは緑、ないと赤だけでないきなり赤になって「あっちゃ~」ってなります。
【review163】
5
値段、サイズ、電池容量ともにお手ごろ
重すぎず、寸法もでか過ぎず、お手ごろでいい感じ。コレ＋ケータイでも片手で操作しながら持てる重さ＆大きさ
【review164】
5
早い！
ポータブル充電器なんてみんな一緒だと思ってたけど、前のやつより充電が早い。買ってよかった！
【review165】
3
USBでの充電に時間がかかる
充電がＵＳＢで行うため、時間がかかる。充電してしまえばよ容量が大きいため、便利に使用できる。
【review166】
2
値段相応
Xperia acro HDで使用。普通に使える場合は良い商品だと思います。ただ、本体自体の充電がどのくらいかわからない上、本体の充電が少ないまま、携帯に繋げて充電すると、充電が逆流します。ようするに、携帯を充電しているはずなのに、なぜか携帯の充電が大幅に減り続けていくという症状が現れ本末転倒。すごく困ります。ちなみに付属のコードは役立たずでしたので、100均で新しいのを購入しました。
【review167】
5
なかなか
値段のわりにいい商品だが、充電時間が長いのとオートオフ機能がないのでつけっぱなし要注意です
【review168】
4
容量はたっぷり！
スマホ２回分という十分な容量で安心です。放電が少ないので放りっぱなしでもいざというときに使えそうです。
【review169】
4
概ね満足です。
多少大きくなってもいいので、コンセントから直充電できると素敵ですね。それは別製品であるのでしょうか。
【review170】
5
二個目の購入です。
スマホの充電に大活躍です。結構早く充電し終わるし、一回半位充電できるのでいつもバッグにいれてます。
【review171】
1
Micro USB の口が脱落
充電用に用意されている Micro USB の口が基板からはずれておしまいです。同じようなレビューがたくさん載っているので、通常使用において発生するということなのでしょう。それ以外の部分については問題なかったので非常に残念です。
【review172】
5
とても役にたちます。
スマートフォンを買い替えたのでまだ使ってませんが当時は容量が大きく電池が減った時に助かりました。
【review173】
4
良いです。
悪い評価も見かけますが、機能としては申し分ないです。 残容量の表示があればパーフェクトですね。
【review174】
5
すごく良かったです！
コンパクトでありながらたくさん、しっかりと充電できてすごくいいです！
【review175】
4
もう少し小さければ
使い勝手は良いのですが、持ち運びするには少し大きいようです。その他は満足です。
【review176】
3
家にありました
2年くらい前に購入しました年に数回の使用ですが 今の所問題なく使えています。
【review177】
1
ダメ
他のレビューにも書かれていましたが　差し込み口が壊れます止めたほうが良い
【review178】
1
不良品
何度かつかっていたら、コードの差し込みのところが壊れた。やっぱりネット商品はだめだ。
【review179】
4
少し重いけど
少し重いけど、スマートフォンの持ち時間が各段によくなり、気兼ねなく仕事に使ってます。
【review180】
3
デザインが
デザインが気に入りました充電時間がちょっと時間が掛かりますが
【review181】
4
気に入りました
知り合いにプレゼント用に購入して　大変喜ばれましたありがとうごさいました
【review182】
2
壊れた
USBの端子が外れて奥に入り込んで使用できなくなった！２年でパーです。
【review183】
4
かなり重いのと、充電時間が長いこと以外は評価します。
タイトルの通りですが、本体がかなり重いです。また本体の充電時間が16時間（0%からMAXまでのフル充電）とかなり長いです。この二点がなければ5つ星です。
【review184】
5
重たい
重たいけど十分な充電量です。これ自体の充電にかかる時間が長いのが気になります。
【review185】
4
気に入ってますが
容量などコストパフォーマンスに優れてると感じますが、若干重いところが難点です。
【review186】
5
高速充電できます
2ポートあって高速で充電が出来ます。今日新しいバージョンのをリピートしました
【review187】
5
プレゼントで購入
旅行に行くとの事で買いました！USBも２つ使えてとても便利です！
【review188】
1
スマホ用
スマホへの充電時間がかかり過ぎです本当に電源の無い所に数日行くには良いかも？
【review189】
3
使用状況
近隣の販売店の価格より低下で購入でき、満足している。色も選べた。
【review190】
4
北本
活用させてもらってます。必需品になりなした。もう少し軽いといいんですが。
【review191】
4
感想
持ちはこべれる便利だなあとおもいました。使いやすいです。気に入りました。
【review192】
5
満足
普通に調子がいいです！！！充電するスピードも速いし！！！充電コードつけてくれたらもっといいかな・・・・・・
【review193】
5
安くて容量がある。
量販店などの価格より、かなり安いと思います。容量もあり大変満足です。
【review194】
4
アクオスフォンですが結構使えます。
うまく充電できないのは半年で一回ありました。今の所破損は無いです。
【review195】
4
便利です
ポートが２個あり、容量も大きいのでもしもの時用に持ち歩いています。
【review196】
5
とにかく、安心。
iPhone5になって電池の減りが早くなりましたが、安心です。
【review197】
4
モバイルバッテリ
ポートが2つついてますし持ち運びが楽々♪大容量で外で充電するには十分です！モバイル機器2つもちでも安心して使えます！！！
【review198】
4
お勧めです
大きさも手頃で、容量が十分あり、満足しています。お勧めです。
【review199】
3
微妙
他の方のレビューにあるように、本題充電口が壊れました。半年の保障期間内だったので交換してもらいましｔが、交換後の商品は充電口もしかっりしておりました。もともと不良品だったのでしょうね。壊れた方はすぐ交換してもらいましょう！
【review200】
4
大きさが小さくてちょうどいい
スマホの電池がすぐなくなるので購入しました。小さいのでポケットにも入るし、充填しながら電話もできるのでよいです。
【review201】
5
とにかくいつでも
iPhone5購入をきっかけに購入。2回分＋αの容量で、iPhoneを安心して使えます
【review202】
5
満足満足
皆さんのレビューを見ると接続口がもろいみたいですが、僕の個体は3ヶ月たった今もしっかり動いています。まぁ、あんまり強く差し込むことはやめておこうと思うくらいですね。アウトプットが2口で、2台を同時充電できるのが便利です。スマホを充電しつつ、MP3プレーヤーを充電したりできます。友達のスマホの充電が切れそうになったときでも「１口空いてるよ」って言えます。損失などを考慮してもスマホを約２回充電できるのはとても素晴らしい製品だと思います。欲を言えば充電が早く終わればいいのに。そこだけが惜しいポイントです。購入後1年経ちました。まだまだ現役です。かれこれ100回は充電しましたがコネクター類の破損はありません。個体差がひどい商品なのでしょうか？
【review203】
1
逆流？？
Xperia acro HD SO-03dで使用するために買いました。一度スマホをフル充電した後、２台分充電できるというのでそのまま二回目の充電に使いました。85％くらいまで携帯側が充電されているのを確認して、あと一時間くらいで全部充電されるかなと放置しておいて、二時間くらい経ったときに見たら、なぜか携帯側の充電が75％に落ちていました。その後どうやっても充電開始されず。まさか携帯に充電してたはずが携帯から奪ってくれるとは思いませんでした。二回目の充電をされる場合は要注意ですよ〜！（追記）本日も本体が10%まで電池が消耗してから、この充電器をつなぎましたら（充電としては2回目）、なんと45%まで行ってから、次に見ると41%まで下がってました。なので慌ててはずしました。これはもう1回しか充電できないだけでなく、つないでおくと携帯の充電を食う酷い製品ですね…。
【review204】
1
使い勝手がよかったのに残念
とても便利に使わせていただいていましたが、充電を行う側のUSBを刺すところが奥に入って折れて、壊れてしまいました。１ヶ月と使っていなかったのでとても残念です。コンセントからも充電できる形だったらそのまま使えたかもしれませんができないのでしょうがないですね。
【review205】
4
お外使いにはもってこい！
登山・スキー・キャンプと何かと外出するのにはこれが無いと始まりません！！！
【review206】
5
OK！
友達がスマホにしたので代理で購入。約3000円ほどで5200mAというなかなかの容量。更に2ポート使用可能のこのモバイルバッテリー。以前も友達の代理で黒色を購入。黒色も質感は良く、重さもさほど重くないので今現在使用している友達はかなり満足しています。今回は女性なので白色を購入。このバッテリーを薦めた理由としましては、友達はUSBのACアダプターを持っておらず充電端子が現在のスマホと一緒（microUSB）で、スマホ付属の充電ケーブルで充電できるのでこれを薦めました。カバンの中でも邪魔にならないので本人はかなり満足しています。こういうモバイルバッテリーはUSB変換ケーブルさえあればある程度のものも充電できると教え、これに決定しました。機械に弱い友達二人も何とか使いこなせてます。
【review207】
5
持ち運び便利
バックに入るし邪魔にならない。まぁ・・持ってると安心・・という娘からの評判です。
【review208】
5
さすがの大容量
出張のお供や、バッテリーを極端に消耗するテザリング時のバックアップ電源として購入しました。（それに万一の停電時に対する備えでもあります・・・）実際使ってみましたら、HTC　EVO純正バッテリー（確か1500mAh）を2回フル充電しても全然余裕でした。充電時間もそう長く感じない程度には速いですし、5200mAhという容量は伊達ではない、と思います。低容量の製品と比較すれば、やや大きく重いのは事実です。しかしながら、この容量は「そうそう簡単に充電切れをおこさない」というココロの余裕も桁違いですから、私はこれにして良かったと満足しております。
【review209】
4
付属のケーブルが曲者・・・
付属のUSBケーブルが10cmしか無く、使いづらい上に、Micro-USB側のコネクタが非常にきつく、確かにこれを抜き差ししたら、本体側のコネクタが破損したというレビューが多いのが解りました。スマホの充電用（au純正）のケーブルは簡単に刺さったので付属のケーブルが問題だと思います。本体側はON/OFFがスライドスイッチで間違えて電源が入ることも無いでしょう。モノはいいのですが、ケーブルとバッテリー残量の確認する方法がないので☆−１とします。
【review210】
1
ありえない・・・
２~３回しか使用していないのに、つぶれた・・・今、修理に出しているが、完全な不良品なのに、送料負担させられた。二度と、買わない。
【review211】
3
まぁまぁかな…
すごく良いわけではありません…ON OFFがスライドスイッチ→プッシュスイッチの方が良い小さいけど厚みがある→薄いほうが良い他社に比べ充電する時間が長い→他社製品が容量大きいのにこれは充電時間が長い(容量の違いはカタログ値ですので真実はわかりません)普通という感じで、BUFFALOという今有名？メーカーとなった製品にしては…少し考えて製品作りした方がいい！BUFFALOだから安心というほどの会社ではないように思う…
【review212】
3
2ポートと大容量が便利。ですが一度マイクロUSBを指す部分が故障。
軽いし見た目もスタイリッシュ。非常に満足です。ただし、一度マイクロUSMを指す部分が中にめりこんでしまい破損。1年以内だったので無料で新品と交換してくれました。サポートもきちんとしていたので満足ですが故障があったので☆-2。購入される方は保証書を保管しておくことをおすすめします。その他は満足です、
【review213】
5
いいですよ。(^^)v
ソニー製、最新ハイスペックのスマホようです。 スマホを、一日中約二週間弱旅行で、使いました。 メール連絡は、1日数十件。通話は、毎日十数件。 この商品自体への、充電は一回でした。購入して良かったです(^^)v。握りやすい、大きさなので、いまの最新技術力ならiPod系へも、切り換えスイッチでできそうと、期待してます。(^^)v
【review214】
2
故障
購入して2回目で充電不可に。こちらのプレビューを見てINコネクタの接触不良だとわかりました。コードを斜めにして圧力をかけるとギリギリ充電が可能になったが、いつ壊れるかわからないです。大きさはコンパクトで持ち運びはしやすいが、次は別のを買います。
【review215】
4
問題なし
耐久度についてはわかりませんが、ほかの低評価の人たちが言われる症状は起こっていません。何十回かコードを抜き差ししていみましたが、意外と頑丈にできていました。最低でも一年ぐらい使いたいなー2300円でブラックを購入。
【review216】
1
流石ダメルコ
他の方のレビューにもあるように充電用のUSBポートの金具が取れてしまいました補償期間が半年なのは製品品質に自信が無いからでしょうか…
【review217】
4
小さいのが良かったです。
ACで充電できれば最高だったので、星4っで。重さ、大きさ等、素晴らしいです。
【review218】
5
モバイルバッテリー
充電後の、使用量は良好ですね。後は、何回充放電出来るか？
【review219】
1
購入してすぐに壊れました。
usb差込口が中に入り込み、すぐに使えなくなってしまいました。
【review220】
5
コンパとでとてもよい
コンパとでとてもよいコンパとでとてもよいコンパとでとてもよい
【review221】
5
これがあれば安心です
スマホのバッテリーの持ちが悪くなってきたので購入しました。外出時に重宝しています。
【review222】
5
いいですね！
長旅には欠かせないですね、使い勝手も良く、容量も大きいのでとても便利です。
【review223】
3
イマイチだった。
使い勝手は、まあまあなんだけど、バッテリーの残量が分からないからダメ。
