【review1】
5
1週間使ってのレビューです
iPhone 5の出先での充電に使っています。■外観写真の通りのつや消し黒で、シンプルでとてもかっこいいです。今後使い続けて、傷がついても目立たないと思います。■寸法、重さ本体に内蔵されているmicro USBコネクタに、Lightningの変換アダプタをつけて利用しています。iPhoneと重ねて持つと、短いケーブルの収まりも良く、とても持ちやすいです。 5より一回り大きいですが、私は特に気になりません。重さも問題なし。6000mAhの容量を考えれば、充分小型軽量と思います。■機能本体にスイッチは全くなく、本体と接続すると、自動的に充電が始まります。100%に到達すると、自動的に止まります。個人的に過充電が一番心配なので、安心して使用できます。充電速度を測ってみました。（iPhoneの電源ON状態です）時間　Astro slim 3　純正充電器30分　36%　　　　　38%60分　62%　　　　　68%90分　82%　　　　　88%131分 100%143分　　　　　　　100%ほぼ同等で、仕様通り1A出力が出ていると思われます。後半の伸びがAstroの方がよく、早く100%に到達しましたが、誤差の範囲かもしれません。充電中に、本体が熱くならないのもよいです。
【review2】
5
本製品の特徴とAnker Astro SLIM2との比較
今、流行しているカード型の充電器です。いい製品です。■本製品の特徴・ケーブル収納タイプのため、納まりがよく。ケーブル忘れの心配なし・付属ケーブルがついており、SPIGEN SGPでも使える・スマートフォンとほぼ同じ大きさ※Galaxy S4との比較・容量は、6,000ｍAhとスマートフォン約2回分(回数は、私の試算)・入出力とも1A。出力は、最小30mA・重さは155g。Galaxy S4(169gケース付 ケースなし134g)とほぼ同じ重さ・自動電源ON/OFF・最先端の電力制御マイクロチップを使用・18カ月保障■Anker Astro SLIM2との比較・全てにおいてわずかに大きいです。自分はSLIM2より、こっちの方が好きです。　2割から3割ほど増しですね・価格 ￥2,599円(+400円) 2013/8/31・サイズ 134 x 70 x 12mm(+8mm x +6mm x +2mm)・重さ 113 g(+28g)・容量 6000mAh(+1500mAh)■本製品の不満不満と言うより私のわがままですが・置くだけ充電 Qiに未対応・付属ケーブルでしか、SPIGEN SGP Galaxy S4 ケース ネオ・ハイブリッドに充電できない。　⇒先がGalaxy S4付属USBケーブルぐらい細ければ、いいのになぁ以上の二つに対応するともっと嬉しいです。
【review3】
4
対応に感動
使用して４ヶ月で使えなくなりました。iPhone5にlightningコネクタを付けて使用していますがまったく反応無しです。期待していたのに残念でした。その後、ダメもとでAnker Directのサポートにメールしてみました。驚いたことに代替品に交換していただけました。現在は、順調に使用できています。製品に問題があっても、サポートしてもらえるならば今後もどんどん使用していきたいと思います。
【review4】
2
やはり接続部がでかい
内蔵ケーブルの出力口が大きく、防水スマホだと基本的に入力口が凹んでいるので挿すことができない。USBポートも横に付いているのでポケットに入れるとつっかえてしまう。また、これは不良かもしれないが、たまに充電されないことがある。
【review5】
4
サポートがしっかりしている
購入の際、サポートがしっかりしているということも条件として検討しました。届いた商品が残念ながら何時間充電しても１つめの点灯から変わらず、スマホと接続しても充電できず…。サポートセンターに電話したところアダプターの容量が小さいかもしれないので無償で送ってくださるとのこと。私が使用していたものも充電できないはずはないんだけどなぁとは思いつつも、いただけるならばラッキーと思い了解し、送られてきたもので試してみましたが案の定状況は変わらず。再びサポートセンターへ電話をし状況を説明したところ、返信用の封筒を送るので現品を送り返してくださいとなり、無事新たな商品を手に入れることができました。まぁ最初からきちんとしたものを送ってくだされば満点でしたが、サポートの対応がしっかりしていましたので星4つで。商品は傷もつきにくいし、スマホ本体への充電が非常に早いので、どれを買うかいろいろ悩みましたが私はこれを選択して良かったです。
【review6】
4
Xperia A(SO-04E)用にいいかも
◎ ケーブルを別に持ち歩かなくてもいいのが便利です。○ 面積も薄さも、Xperia Aと同じぐらいで、スマホとほぼ同じ感覚で持ち歩けます。○ 個人的には、小さくて分厚い物よりも持ち歩き易いと思います。一般的なモバイルバッテリーとしても、いい物だと思いますが、私の場合は、Xperia A(SO-04E)用に使うことを想定して購入したので、以下、主にXperia A(SO-04E)との相性についてかきます。◎ 本体付属(内蔵)のmicroUSBコネクタの形状が、ちょっとゴツくみえて、Xperia Aに使えるかちょっと不安だったのですが、「しっかり挿せます」。※ ちなみに、Xperia Tablet Z(SO-03E)で試したら、コネクタカバーと干渉してダメでした。(通常のUSBポートもあるので、そちらを使って、普通の充電ケーブルで接続すれば、もちろん使えます。)○ 上記の通り、面積も薄さもXperia Aとほぼ同じなので、充電しながら、重ねて持つことができます。※ バッテリー残量のランプがXperia Aの背面に向くように持つとぴったり重ねることができます。(私はやりませんが…) Xperia Aのケースの背面に両面テープとかでくっつけてしまえば、専用の増設バッテリーみたいになると思います (^_^)  見栄えは良くないですが、それぐらいサイズがピッタリです。 (注: 手が小さい方は持ちにくいかもしれません…)まだ、購入したばかりなので、品質や充電性能については不明です。もし問題があれば、追記します。逆に、追記がない場合は、私に関しては、特に品質に関する問題が起きてないと思って頂いて結構です。
【review7】
4
コンセプトは当たり、精度と誠実さに疑問と不安
【実使用から間もないので、随時更新するかもしれません、ご理解下さい】iPhone 5s購入にあたり、予備バッテリーとして購入しました。新品を購入したはずですが、不正開梱防止のために貼ってあるはずの蓋固定用の丸形シールがクシャクシャに貼られていて、「購入前の開梱」が疑われました。肝心の本体にも微細ながら擦れ痕などがあり、リファービッシュ品か？との勘ぐりを禁じ得ませんでした。製品本体はスタイリッシュで、スマホに近い寸法／薄さは好ましいと思います。筐体表面の質感はiPhoneに較べるべくもないですが、値段を鑑みて強い不満は感じません。組み立ても精確な部類に含まれると思います。ただ、（私はiPhoneのため使用しませんが）本製品の売りである「一体型MicroUSBケーブル」の長さがタイト過ぎて、所定の位置に差し込むためにはかなり引っ張る必要があり、ケーブルの安全性（強度面）には不安を感じます。開梱直後に充電をしましたが、接続直後の時点で3/4は蓄電されている状態でした。満充電でLEDインジケータは消灯しますので、過充電防止は働いていると思われます。その後、iPhone 5s（バッテリー残量23%）を接続して充電してみました。ここでも出力用のUSBコネクタはかなりタイトで、緩いよりは安心なものの挿抜の負担で端子にダメージが及ばないか少し心配ではあります。ここでもiPhone 5sを満充電できた時点でLEDインジケータは消灯し、クライアントへの過放電も防止されていると考えられます。ただ、充電後にケーブルを抜くと本製品のバッテリー残量表示はフル点灯(メーカー曰く75%以上)でしたが、しばらくしてケーブルのみ繋ぐと４つのうち１つが消灯していました。非常にデリケートなタイミングの問題かも知れませんが、本製品の残量表示の精度については少し疑わしくも感じられます。（公称値6000mAhの本製品が、1550〜1570mAhのiPhone 5sを満充電して残量3/4というのは数字的にジャスト過ぎて不安です）まだちゃんと使用したのが１回のみですので今のところは星５つにかなり近い４つ星なのですが、他のレビューを見る限りでは過信は禁物だとも思えますので、慎重に使用していきたいと思います。現時点のスペックが続くのであればかなり満足度が高いのですが…
【review8】
4
信頼できるメーカ
ANKERは今まで数台使っていますが、中華仕様の怪しい容量にくらべそこそこ正しいキャパがありますケーブルを格納する時にストレスがかかりそうでいつも不安なのですが、ケースの角をカッターですこし削ぐことで大分楽にコネクタが格納できますよ
【review9】
4
使い始めですが満足しています
手持ちのWimaxのWifiルータが一日持たないのと、Android(Xperia Acro HD IS12S)のエコ運用がめんどくさくなったので、購入してみました。単三のエネループをつかった充電器での運用していたのですが、交換と充電が手間なので専用のバッテリーを探していたところ当バッテリーにしました。　運用してみて、Androidが２回程ほぼ満充電できるので一日外出する際に、写真や動画をたくさん撮っても安心な容量になりました。説明書にはバッテリーから出力に変換の為、７０％程しか使用できないと書いてありましたので、使ってみて1,840mAhの端末に２回程充電できるので、ほぼ説明通りかと思います。　出力用のケーブルがくっついているので、わざわざ別に持ち歩くことも必要無く、端末を充電しながらの利用しても、ほぼ端末と同じ大きさなので重ねて持てば、とくに困ることもなく便利です。　一つ難点を言えば、そのケーブルが収納にはギリギリの長さである為、多少引っ張らないと収納できない点です。収納されればケーブルがあることがわからない様になっているので、この長さなんだと思いますが、使用していくうちに切れやしないか心配になります。　充電中と放電中の発熱もあまり気にならないので値段の割には満足いく製品かと思っています。
【review10】
4
性能・サイズは満足、ケーブルが収納しづらいのが難
主にXperia Aでの使用を目的に購入しましたスマホ本体とほぼ同サイズですので、充電しながら重ねて持つことが可能です薄型と謳うだけあり、それほど無理なく持てますまだフルに使い切ったことはありませんが、1回のほぼフル充電で残が半分、というとこでしたので容量としては2回分といったとこかと、私には十分ですケーブルですが、内蔵のはAmazonに表示の商品写真程度の長さしかありません、引っ張ると伸びるとかありません本バッテリーを机に置いて、スマホは手に持ちたい、とかであれば別途長いケーブルが必要になります個人的に残念なのが、収納の時、このケーブルの長さが収納位置まででピッタリのため、USB端子をさすのに多少難しくなってしまっています（説明難しい…）まぁ、余裕持たせると当然ケーブルが余りますので、仕方ないとは思っていますがと、多少の不満はありますが、その他は十分ですし、質感もマットで気に入ってます
【review11】
5
いい商品です
容量は私にとっては充分。充電中に熱くならないのがいいです。大きさもちょうどいいし、なんといってもコードが一体化して邪魔にならない。言うことなしです！
【review12】
4
まんぞくの
全体的にはいい商品だと思いました。デザインも容量も個人的には問題ないです。私はSO-04Eにアルマニアのバンパーケースをつけているので、このままではケースに干渉してUSB部分が差し込めず、別に延長ケーブルのような物を購入し使っています。ケースをお使いの方は、購入前にその部分を確認してからの購入をお薦めします。いい商品なのですが一つだけ問題があるとすると、本体から伸びるコードの部分がギリギリの長さに作られているので、本体から取り出す時はいいのですが、取り付ける際にコードを多少引っ張る事になり、コードとUSB部分の付け根がゴムを伸ばした時のように白くなります。実際コードはゴムのような正確な名前はわかりませんが、そのような材質です。まだ使用回数が5回に満たないのでわかりませんが、この部分の耐久性だけが使用するたびに心配になります。こんな普通の使用方法でも壊れたら保証してくれるといいのですが。
【review13】
1
持続力とアフターサポートについて
満充電にして２週間程放置した後、旅先で使用しようとすると残電力がゼロになってました。放電が酷い製品なのか故障なのかわからずカスタマーサポートに連絡すると、迅速にANKERから着払送付用封筒が届きました。この辺のサポートは上々です。しかし、２~３日で製品が正常に動作したことを確認すると（放電実験は？）、返送か半額返金を選択するように要求されます。いつのまにか残電力が無くなるモバイルバッテリーは不安のため返金を希望してましたが、全額返ってこないのが残念です。製品自体の感想として、スマートフォンと同等又はそれ以上のずっしりした重量感があります。そのため、長期間カバンに入れておく等の用途で使う場合には重すぎます。また、端子を外すことで自動電源ON.OFFになる仕組みでは残電力がゼロなのか作動しているのかわかりにくいので、スイッチでON,OFFができる製品の方が安心かと思います。
【review14】
4
Led?
I dont get the led system when i charge but it works good, as my previous anker .
【review15】
4
旧型からの買い替え
旧型（slim２）の使い勝手が良かったので再度購入しました。「マイクロUSBが収納できる」・「コストパフォーマンスが高い」のが最大の利点だと思います。前型（slim２）よりも容量が増えたので仕方ないのでしょうが、本体が分厚く・重くなってしまいましたね。　ギャラクシーＳに近いサイズで、厚さは２割増し位でしょうか？大画面のスマホなら丁度良いサイズですが、コンパクトな４．３インチ位のスマホだと「充電しながらの通話」は、モバイルバッテリーの方が大きくて持ち辛いです。個人的にはslim２の薄さ・重さが丁度良かったかも・・・・。デザインがとても良いので気に入ってます。　ケーブルが収納できて、大容量しかも低価格なのは嬉しい。カラーバリエーションが黒しかないのが少し残念ですね。
【review16】
4
携帯性良好
初めてアンカーの商品を購入しました。通常使用でスマホのフル充電二回分程度できますのでおおむね容量の表記はあっていると思います。この商品のよさは、とにかく薄くて、スマホと重ねて利用できることだと思います。ワイシャツのポケットにも重ねて入れられるくらいです。星を4つにしたのは、最初に届いた商品がフル充電が出来なかったからです。サポートに連絡したところすぐに別の商品を送付してくれ、交換ができたので問題とはしませんでした。むしろその対応のよさに好感がもてました。ただ、気になるのは、ある程度そういう商品がでることを想定して対応しているような感じがしたので上記評価としました。ユーザーに渡す前に、商品の状況を管理するほうがよいのでは？と思います。
【review17】
4
ポケット利用に最適
ankerバッテリーはAstro3E、Astro2に続き三台目になります。容量的に所有している中では6000mAhと一番小さいので軽いのは当然ですが、実際に手にすると、平べったく薄いので、非常に軽く感じます。スマホより、若干外寸は小さく、スマホなみの薄さなので、二台を一緒にポケットに入れて持ち歩くのに不便さを感じません。Astro3Eだと外寸はスマホ程度ですが、重量がありポケット利用だと長時間は厳しいし、Astro2だと外寸は小さいが厚みがありポケット利用だと邪魔です。その点、Anker Astro Slim3は手ごろな大きさで嵩張らず、重量も軽いので、ポケット利用では重宝すると言えます。充電容量も十分あり、使うには便利と思います。ただ、残念な事も若干あります。付帯ケーブルの収納がキッチリしないとプラグが差し込みにくい事、また、入出力1Aなので、本体・スマホ共に充電に時間がかかる事、せめて付帯ケーブルは2.1Aにして欲しかった。後、ケースというか、ポーチがこれには付属してないのが残念ですが、残念な所を差し引いても、十二分に使えるコストパフォーマンスの良い製品だと思います。
【review18】
5
重ねて持つのに最適
重さでslim2と悩みましたが、今使っているスマホの機種とほぼ同じ大きさ・重さなので、これならあまり気にならないかなと思いこちらに決めました。大きさがほぼ同じなので重ねて持てるし、ケーブルも一体になってるので邪魔になりません。ただ重ねて持つことで分厚くなるので親指が届きにくくはなりますが…本体を充電する用のケーブルも付属していましたし、ipod(iphone4)用のプラグ（？）も付いていたので、何も買い足すことなく使用できたので助かりました。他の方のレビューにもありましたが、本体への充電はかなり遅く感じます。ただ、スマホへの充電は早いですし、充電が足りなくなる心配がこれで無くなったので、買ってとても満足しています。
【review19】
3
届いたその日に使ってみての感想です。
届いたその日に少し使ってみての感想です。今回がモバイルバッテリー初購入だったのですが、いろいろ検討して最終的にこちらの商品にしました。大きさ、軽さ、形はとても満足しています。一方、USBの差し込み口がむちゃくちゃ硬くて差し込みやすくなるまで何度も抜き差しする必要がありました。また、このバッテリーを使ってiPhone等を充電しているとき、バッテリーがむちゃくちゃ発熱します。触ると熱いです。初期不良かもしれないのですが、もう少し様子を見てから判断しようと思います。他の方のレビューにもあるように、一体型になっているケーブルが使っているうちに千切れそうな感じがしました。改良が必要だと思います。
【review20】
5
小旅行にぴったり！
Galaxy S4を充電するのに使っていますが、良い点は・２回分以上充電できる！・スマフォ充電が早い！(コンセントで充電するよりも早いです…)です。6000mAhという大きめの容量ながら、Galaxy S4並みのサイズに抑えてあり、持ち運びもし易い、充電ケーブルも本体付属なのでなくすことがない、正直この容量でこれ以上に使いやすい商品はないんじゃないか、そしてこれ以上お買い得の商品はないんじゃないか、そう思います。中容量、ご検討の方には強くおすすめします！開封した時、どこかに書いてあったように本当に新車の匂いがしてびっくりしました笑
【review21】
5
NEXUS5にちょうどいい
NEXUS5のために買いました。大きさがちょうどよく、NEXUS5より少し短いくらいです。薄いので持ち運びにかさばりません。そのまま本体についているケーブルで充電でき余計なものを持ち歩かなくていいので便利です。iPhoneのかたは普通のUSBもついているのでIPhone付属のケーブルで充電できます。一度に1回しか充電しませんがもう一度充電できる容量はのこっているようなので十分と思います。NEXUS5は普段は無接点充電していますがこれを使うと充電スピードはだいぶ速く、バックに入れて歩いているうちに充電できます。
【review22】
5
本体のデザイン及びパッケージのデザインも凄く良いと思う。
スマホ、モバイルWi-Fi、iPod、タブレットと持ち物が多いく大容量のバッテリーが欲しかったので色々見つけていたんですが、Anker Astro Slim3のデザインを見て衝動買いしました。パッケージ（箱）のデザインもオシャレで気に入りました。使っている携帯は京セラのスマホですがバッテリーの容量が少なく直ぐに充電するようなので重宝しています。USBコードが本体に内蔵されているのも凄く便利。大きさは京セラ DIGNO Dualとちょうど同じくらいの大きさです。
【review23】
4
かなり満足
容量は不満無し。電池残量もわかるので良い。大きさ重さもスマホサイズで丁度良かったです。手持ちのL型端子ケーブル(スマホ付属品)で充電しようと思ったら、差し込み口脇の凸形状と干渉して差し込めず使えなかったので残念。仕方がないのでストレートの物で充電してます。一体ケーブル(micro端子)が本体に収まるのでスマホ充電専用であれば携帯は楽だと思います。個体差かもしれませんが、一体ケーブルの長さがピッタリすぎて先端のオス端子をメス口に差す(収納する)のに少しコツが必要でした。
【review24】
4
本体から引き出すMICROUSB端子の根本形状に改善余地有り
カタチは丁度スマホサイズ、重量も軽く、スマホと両持ちでの充電がしやすくGOOD。しかし本体から引き出す商品紹介写真に見えるMICROUSB端子の根本形状が大きく、スマホカバーを外さないとしっかり接続出来なかった。このためカバーを装着しているスマホやMICROUSB端子がスマホ本体から奥まった位置にある機種では、添付のUSBケーブルで繋ぐ必要がある。　MICROUSB端子の形状に改善の余地があると思われる。ここが改善されれば、もう一台欲しいくらいなので惜しいところ。
【review25】
5
Perfect size and baterry capacity!
I was worring that the capacity will be too small, but it perfectly charges my iPhone twice and still some little left for an emergency...Because it is slim it perfectly fits in my pocket, even together with the iPhone.
【review26】
5
今のところベスト
さまざまな予備バッテリーを試しましたが、今のところこれがベストだと感じます。・薄さ・・・良・軽さ・・・良・コード内臓・・・屋外で充電するときに簡単に操作できることは意外に重要・充電の強さ・・・スマホ使用中でも、電源容量がみるみるアップもっと薄くて軽いものもありますが、コード内臓でないため扱いにくいし、充電の弱さは致命的。あくまでも非常用ぐらい程度しか使用できない。
【review27】
1
母親にプレゼントしましたが。。。
母親が、電池持ち度外視のかわいい系のスマホに変えて、充電ばかりしているので、災難なスマホデビューを救おうと、プレゼントしました。本体はとても薄く、iPhone6の薄さでiPhone4Sの大きさくらいの感覚で、とても6000mAhのバッテリーには感じません！そして、Android端末なので、microUSBだけ使えたらいいし、本体付属だったらケーブルだけ忘れることもないし、いいじゃん！と思い、購入しましたが、これが残念でした。１日に１回以上（酷使ではなく通常の使用だと思います）の使用で、１年弱で２回破損しています。１回目は、microUSBのケーブルの付け根辺りが断線し、microUSB端子からの充電ができなくなりました。今回は、microUSBのケーブルの付け根の被膜が破れ、内部の銅線のようなものが露出していました。サポートに問い合わせたところ、１回目はすぐに交換してもらえましたが、２回目は、証拠の写真を送れ。と言われ、送ったにも関わらず、現品見てからでないと対応できないと言われました。手元から離れてしまうのであれば、別のものがないとスマホが満足に使えないので、何か購入するので、今回は返金で、とお願いをしてみましたが、"弊社より直接ご購入したものではないため、返金ができかねます。"と言われ、返金はしてもらえないみたいです。過去の注文履歴を確認したところ、確かに、販売: AnkerDirect　となっているため、返品に応じるつもりがない、下手な言い訳なのでしょうかね・・・・。サポートの良さで、これまでアンカー製品を何種類も使ってきましたが、故障するのが当たり前だけどサポートがいいから！みたいなメーカーのサポートが悪くなったら、単なる不良品の押し売りですよね・・・・。
【review28】
5
軽量スマート安価
GalaxyS4で２回充電出来ます。コードを持ち歩かなくていいです大きさはスマホと同じくらいです使いやすいですデザインがいいです充電もすぐできます２５９９円と安価です容量の大きいバッテリーも持ってますが　これが一番使いやすいです
【review29】
3
可もあり不可もあり
元々，microUSB端子オスがバッテリーについているから購入した．・不都合な点microUSB端子オスが元のメスの位置にはめにくい．microUSB端子オスが大きいため，手持ちの端末のmicroUSB端子メスの水よけのフタと干渉し，完全に刺さらない（充電はされる）．・好都合な点容量の大きさ，寸法，質量．
【review30】
5
軽量で携帯に便利！
iPhone より一回り大きい程度で厚さもさほどないのに、軽量で持ち運びに便利。iPhoneなら3回分の充電が可能。ジャックがMicroUSBなので、付属の変換アダプターを着ける必要がありますが、無くしそうなので別途iPhone用のケーブルを使った方がいいです。10000mAhは分厚くなるので、このくらいが携帯するには一番いいと思います。
【review31】
4
良品
とにかく、サイズとデザインはすばらいですね。サイズは今時のスマホと同サイズなので、重量も大きさも鞄の中やポケットに入れて持ち歩いても気にならないです、残念なのは、上部に付いてるminiUSBのコードが伸縮性が全くないので、本体からの取り外しのさい根元がすぐに断線しそうなので、ストレスがかかりますので星4個にしました、次期モデルはコードの改良を希望したいです。
【review32】
5
なかなか・・・・・
初めて購入しました,ほかのメーカーも利用していますが接続部分がのコードが横向きのため、充電しながらの利用が便利です。重量も他社へい品よりも軽量でした。但し、コードは平型ではなく丸コードの方が便利かも？充電の自動ON,OFFは便利です。知り合いに貸したところ、非常に好評でした。　災害対応に、リピートを考えています。
【review33】
4
いいけど、ちょっとデカイ
N-06Cのバッテリーがすぐ無くなるので、手頃なモバイルバッテリーを探してました。Amazonでアンカーの評価が高かったので購入。充電も早いし自分の使い方なら最低4回は使えそうです。購入まえはもっと小さいものを考えていたので、やっぱり少しデカくて重いかな。スマホ本体より重いのは微妙ですが、バッテリー切れの心配からはかいほうされました！
【review34】
3
iPhoneには不向き？
microUSBが付属されているので、iPhone以外のスマートフォンには良いですが、ライトニングケーブルを接続する場所が横なので収納ケースから少し出さないといけない。iPnoneの充電量によるのかもしれないが、ライトニングケーブルをつないでも充電されない場合がある。その場合付属のmicroUSBを抜き差しすると充電される。
【review35】
4
薄型で使いやすいが難点もアリ
薄型でコンパクトなのが最大のウリであり利点で、iPhoneと形も大きさも近いので、重ねて持ったり、同じポケットに放り込んだりできて大変重宝しています。ただ、たまにコネクタをさしたのに充電が始まらない時がある。あと、ボタンスイッチで充電を開始するタイプだとなおよかったなぁ。
【review36】
4
デザイン、サイズともに素晴らしい
本体がとても薄く携帯しやすいです。こちらの期首はmicroUSBが付属なのが気に入って購入しましたが、このケーブルはちょっと残念です。ケーブルの長さに遊びがなく本体から外したりするのが一苦労です。また、ケーブルが細いため断線が心配です。次回作に期待しているため☆4で。
【review37】
4
本体の充電は遅いものの
薄い、軽い、シンプルデザイン。持ち運ぶのに基本的な要件は満たされている。付属の変換コネクタも黒いが、本体のマットな質感とは違いツルリとした表面処理。少々安っぽい。そして未だにlightningコネクタ非対応。ケーブルの必要性から、apple純正のアダプタを持ち運ぶ訳だが生憎と白くて長いケーブル。統一感を求めると、結局別途黒いlightningケーブルを買う羽目になる。チリ合わせも良い組立状態の本体は、充電中でもあまり熱を感じず、コンビニで売っているような乾電池式と違ってみるみる充電されていくのは嬉しいが、容量のせいか本体のチャージは時間がかかる。配送時は七割程度容量が残っている。iPhoneユーザーにはこの商品だけだと本体の充電が出来ない（microUSBケーブルが必要）本体から伸びるのもmicroUSBケーブルだ。androidスマートフォンユーザーがメインターゲットとされているようだ。表と裏は残量表示用LEDの有無位しかデザインの差異は無さそう。極小さな文字でinput outputは表記があるが、十分許容範囲のスマートさ。基本的には画像通りの内容と見て間違いは無い。余談ながらサイドの文字もシールではなく印刷。
【review38】
5
オススメ！
大きさ、性能は概ね満足。特にケーブル一体である点は非常に良い。しかし本体横のUSBポートに何も差さない状態だとすぐ埃が溜まります。内部基盤もポートからまる見えなのでラバーカバーをつけるなり改善が必要かと思います。マイクロUSBしか使わない人にとっては普通のUSBはあまり使わないので余計気にしてしまいますね。
【review39】
4
初めてのバッテリー
スマホをいままでバッテリーなしで使っていたが、最近ヘタってきたのでトライしました。そこそこ使え、バックに入れても邪魔だとは思わなかった（主観）。先日、海外旅行でも使いました。保障が長いのもありがたい。　　　　　　　以上
【review40】
5
なかなか良い
ギャラクシーノート３に使用しています。結構、急速に充電もされるし、満足しています。しかし、基本充電接続部が太くて、ケース装着したままでは充電できませんでした。ケースを外したり、別当に入っているケーブルを使えば問題ありません。
【review41】
4
かなり働いてくれます。
容量的には十分です。私はoptimus gを毎日持ち歩いてますが、それを2回充電してちょうどぐらいです。しかし、付いているmicrousb b端子が少し外しにくい、つけにくいのが難点と感じました。ですがそれを除けば大容量薄型バッテリーとしては最高だとおもいます。
【review42】
1
商品説明の寸法・重量に誤りがありました。
長期利用していませんが、製品自体には特に問題はなさそうです。ただ、購入当時の商品説明に Anker Astro Slim2 のものと思われるデータが載っていて期待した寸法・重量とは全く異なる商品が届くことになりました。(これを読まれる時点では改善しているかも知れません)そのため、この商品は返品し、Anker Astro Slim2 を購入することにしました。Anker Astro Slim3 の実際の寸法・重量は、134mm x 70mm x 12mm 155g です。
【review43】
4
形が最適
iPhoneの充電が5％〜フル充電で2回程度出来るので満足。また薄くて平たい形状のため、重ねて充電するとスマホを一緒に持ちやすいのも良い。細長いモバイルバッテリーや、小さいけれど厚みのあるものより良いと思う。
【review44】
4
容量は額面通りにあるようです。
変圧に伴うロスを勘案しても、iphone5Sが20-30％の残から約３回充電できます。ケーブルが内蔵されているもの便利です。欲を言えば、ガワがもう少し小さければよかったです。（デザインのための余裕があると思われますので）
【review45】
1
おかしい！
内蔵一体型のマイクロUSBが、充電できない？！バッテリー本体には、充電できてる？別口のUSBは、Lightning付きUSBは充電出来るが、他のUSBはできない！不良品？それともこんなもの？
【review46】
5
買って良かった
コードが一体化していて持ち運びに便利で重宝しています。スマホに充電しながらでも使用できるので困りません。しかも、スマホのフル充電が二回はできそうなので、バッテリー自身の充電もあまりしなくてもいいのでとってもいいです。
【review47】
3
いい
梱包されていた箱が綺麗なので、何時もなら直ぐ捨ててしまうところですが、今回はとっておくことにしました。 説明書もしっかりできていて分かりやすかったです。製品ですが、充電していると白くひかり高級感があります。満充電で初めて本体の充電ケーブルからスマホに繋ぐと、本来ならスマホに充電中の赤い点滅が点くはずですが、点滅しません。ケーブルが不良なのか疑いながら自前のケーブルで繋いで試したところ充電できました。 本体の充電ケーブルで８回ほど繋いでみたところ、やっと正常に充電できるようになりました。よって評価は３としました。以後問題はありません。 性能は２回は充電できますが私の場合、通常使いでは殆どバッテリーの必要はありません。あくまでも緊急時のためとバッグに入れてあります。
【review48】
4
コンパクト
旧型番からの買い増しです。いつもカバンに入れておけば安心。以前より容量が増えた分少し大きく、重くなりましたが許容範囲です。コンパクトで良い製品だと思います。
【review49】
5
薄くて、安い。
バッテリーはこれまで5種類近く使っていますが、形状、価格はなかなか良いと思います。あとは、使い続けてどこまで持つかですね。こればっかりは使い続けないと評価できません。（＾＾；）
【review50】
5
使いやすいモバイルバッテリ
サイズ、重さ、電池容量、自分のスマホにとってはベストバランスの製品です。収納式のケーブルも便利ですが、少し引っ張るようにしないと、収納できません。いずれ断線するのではないかと、それが心配です。
【review51】
4
とても良い
とても良いです．一点，ケーブルが薄いため，切れそうな点が懸念ですが，頻繁に使うものでないので，ま，いっかと思っております．それ以外は薄くてかっこよくて文句のつけようがありません．
【review52】
5
重宝しました
nexus7(2012)にこの製品をつなげ、防水ビニールに入れてバイクに取り付けカーナビとし、ツーリングに行ってきました。nexus7の内臓バッテリーのみでは、大体４時間持てば良いほうでしたが、当制品をはじめからつないだ状態だと１２時間ほど持つようです。（バックライトの明るさにもよりますが）最初、バイクのバッテリーからシガーソケット変換でＵＳＢから充電と考えていたのですが、やはり急な雨などによるショートが怖かったので、モバイルバッテリーの使用を考えこの製品を選んだのですが大正解でした。
【review53】
4
息子が使用しています。
特に問題なく、息子・娘が併用して使用しています。何か不具合があればすぐ、連絡がありますが、今のところ何も聞いていないので買って良かった商品でしょう。
【review54】
5
満足
薄く、軽く、ケーブル一体の為使いやすいです。容量も一日出張程度であれば問題ないかと思います。自分の使用用途には適していました。
【review55】
4
良い感じです。
iPad2もアダプターで使えます。でもiPhone5は自前のアダプター用意しました。とりあえず助かっていますよ(^.^)
【review56】
5
とってもいいです
店頭で最近よく目にするモバイルバッテリーですが、この大きさでこの容量でこの価格なものは他に見たことありません。変なボタンもなく誤作動の心配もありませんしLEDが点灯するので残りの量も一目瞭然です。内蔵ケーブルもいいですね！スマホだけならこの１台あれば２，３日行けそうです！！とてもいい買い物しました。友人にも進めたいと思います！！
【review57】
5
いいです
ケーブルと一体なので充電しておけば他にコードもいらず　持ち運んで何処でも充電できるところがいいです　充電スピードも速いです
【review58】
5
おすすめの薄型・大容量モバイルバッテリーです。
XperiaAで使っています。大きさがXperiaAと同じなので重ねて通話する場合にも、違和感がありません。SONY純正で似たタイプの商品もありますが、こちらの商品はケーブル内蔵で価格もお手ごろなのでおすすめです。Ankerはあまり聞かないメーカーなのですが、元googleの社員が立ち上げた会社らしく、先進的な商品が多いですね。
【review59】
5
薄いことは正義
バッテリー容量は体積に比例します。大容量を望めばどうやっても大きくなります。持ち歩く上では少しでも小さい方が良いのですが、容量は少しでも大きい方が良い。見た目コンパクトな製品もいろいろとありますが、結局持ち歩きやすさに貢献するのは薄さでした。スティックタイプなんかも見た目よりは、鞄の中で邪魔です。流石に最新スマホを3回充電はちょっと足りない感じですし、連続使用では温度の関係からか、一時的にバッテリー容量が低下します。その場合、しばらく休ませると復活します。欠点は、スマホを充電しながら自分を充電できないこと。いつも使っている一つの充電ケーブルで、スマホとモバイルバッテリーの両方を直列に繋いで一晩。そんな使い方がしたいだけなんですけど。空にすると本当に一晩と言うくらいの時間が掛かりますから、占有されても困るので充電ケーブル増やさないといけなくなりました。
【review60】
5
信州そば
USB差し込み口が固かったので、ダメもとでメールしたら新品に交換してくれた。薄くて軽いのを探していたので満足です。
【review61】
5
コンパクト、スリム、大容量、ケーブルレス
薄型かつ充電ケーブル一体型なので収納の邪魔にならず、6000mAhで余裕もあり、持ち歩きに心強いバッテリーです。
【review62】
5
十分な容量です
旅行先でスマホの容量が足りなくなることが続いて購入しましたが、十分な容量と使いやすさに満足しています
【review63】
5
そこそこスリムでそこそこ大容量。
Xperia SX用に購入。現行かなり小さめのスマホなので薄くてそこそこ容量のあるモバイルバッテリーを探していたが、まさにピッタリの品物。Slim2はさらに薄いが、容量が▲1500mAhなのでバランスとしてはSlim3が秀逸。
【review64】
5
助かってます！
出先での充電切れのときに、ほんと助かってます！大きさも手ごろなサイズで使いやすいです。
【review65】
4
ケーブル端子の形状
薄くてコンパクトだし、充電も早いので満足ですが、内蔵のケーブルの向きがL型なので充電できない機器もあります。
【review66】
4
薄軽
薄く軽く使い回しはいいのですがいっそのことLightingのコネクタで作っていただいたほうが良かったこも
【review67】
2
変換コネクタの接触が悪いです。
附属品のiPhone4s用の変換コネクタがぐらついて充電に支障があります。充電中に充電器に少しでも触れると充電ができなくなってしまいます。使用にあたって、決定的な支障ではありませんがこの点が残念です。外観やスペックには満足しています。
【review68】
4
軽くて持ち運びに便利
薄くて軽くて持ち運びに適しています。内蔵のケーブルの先端が取れてしまいそうで心配になります
【review69】
4
満足です。
ケーブルがコンパクトに収納できるのでいい感じです。スマホと重ねて使うには片面が平らでもよかったかな。
【review70】
5
最高！
軽くてスリムで持ち運びに便利です！カバンに入れても重くなくて、思った以上のパフォーマンスでした！！
【review71】
5
大変気に入りました。
気軽に充電でき、学生には向いていると思います。もっと早く購入しておけばよかったです。
【review72】
5
満足しています。
この薄さで、この容量、この価格に満足何よりもケーブルが収納できる点が気に入ってます
【review73】
5
ちょうどいいサイズ。
スマホとほぼ同じサイズで、ポケットに入れたまま充電できる！使いやすいと思います。
【review74】
5
バッチリ
思った通りの商品で、性能も使い勝手もバッチリです。またAnkerの商品を買おうと思います。
【review75】
3
非常に良い商品ではありますが…
ほかの皆様が書かれているように、品質やデザインは大変良い商品です。しかし、スマートフォンをケースに入れて使用している人は、バッテリー内臓の充電ケーブルが使えない可能性があることにご注意ください。バンパーケースやシリコンケースなど厚めのケースでは、ケースとケーブルが干渉してしまい端子が差し込めません。充電時だけスマートフォンをケースから取り出せば問題ありませんが、外出時にそこまでして充電するのはわずらわしいです。個人の運用の仕方次第だと思いますが、私にとってはいまいち残念な商品でした。
【review76】
3
手ごろで便利だが、スマホのケースに注意
薄くいので使いやすいです。しかし、スマホ充電用のMicroUSBのコネクタのプラスティック部分が横に大きく、スマホのケースとぶつかるため、差し込みが完全にできず、充電時にいちいちケースをはずす必要があるのでー２です。
【review77】
5
すごくよいです
大きさ重さ、ちょうどよい感じでした。充電に時間がかかるのは仕方ないですね。
【review78】
5
なかなかいい。
薄くていいと思う。充電時間が早いと思った。買ってよかったです。
【review79】
5
LGL22を２回充電
カバンに入れてもかさばらずパワーも充分。出張時もこれだけで、移動中に充電できるのが◎
【review80】
5
充電能力高いです
かなりいいです！！3回分（スマホの電池を満タンにする）の充電能力有り！
【review81】
4
軽くて、ケーブルがついて便利
軽い上に、接続ケーブルがついているので便利です。ありがとうございます。
【review82】
5
有ると便利。
これを持っているおかげでスマホの充電残量が気にならなくなりました。お勧めです。
【review83】
2
大きさの割に…
二回目から出力が少なくなりました。一応使えるので使いますけど…
【review84】
5
購入から１０回ほど使用。
価格が安いため性能面が気になっておりましたが、問題なく作動しております。
【review85】
5
まあまあかな(^^)
バッテリーの残り状況がワンタッチでわかるようなボタンがあれば尚よろしい。
【review86】
5
使いやすい
コードが本体一体型なので、失う事、コードの忘れ等がないので便利です
【review87】
5
リピートで買いました
薄くて軽いので１つ使いましたがとても気に入り家族で使ってます。
【review88】
5
しゃれとんしゃぁ
なによりスリム。なによりケーブル内蔵。これがうれしい。外で１〜２回の充電ができればいいと思う派には充分な容量。そして日本語の取扱説明書がちゃんとカラー冊子になっててなかなか親切。パッケージもシャレてるからプレゼントにもいいかも。
【review89】
4
いまのところ満足です。
xperia z1fで使用です。購入してからバッテリーフル充電→z1fゼロ%から充電を二度試したところです。二度とも、z1fを170%充電してバッテリーが空になりました。(一回フル充電→また使いきって二回目充電時に70%まで充電されたところでバッテリーが空に。二度とも同じ結果)実質充電力？は4000mAhくらいという結果でした。(z1fはGPSはオフ、スタミナモード、アプリは終了させた状態での充電です)別ケーブル不要で楽ですが、ちょっと接続が不安定で、充電中、端末を持って動かしたりすると、差し込んであるのに充電が解除されたりしました。差し込んで机上に置いておけば問題ありません。これについてはバッテリー個体差もあるかと。山でテント泊の際にテント内で置いて充電する用途で購入したので、個人的にはこの値段でこの軽さで嵩張らず質感も良く満足です。数ヶ月使用で突然壊れたというレビューもあるようですので、もし数ヶ月使用して不具合が起きた場合にはレビューに追記します。
【review90】
4
十分なパフォーマンスでしょう
ANKER社のバッテリーはASTRO3Eを皮切りにE4（タブレット用に）E5（災害時の補助用に）を購入。先日一泊出張の際、ACアダプターを忘れながらもカバンの中に入れっぱなしにしていた3Eで乗り切ることができ、大変助かりました。今までは休日外出の予備バッテリとしてdocomoポケットチャージャー02を利用しておりましたが、知人に頼まれて購入したSlim2の薄さに引かれて即購入。スマートフォンとシャツ胸ポケットに入れることもできるサイズは大満足で、コードを別に持ち歩かなくてすむのもGOOD。後は最近の高速充電対応スマートフォンとの相性もあがるように1.5-2.0mAの出力があればなーと思います。
【review91】
4
特に大きな問題はありません。いざというときに重宝してます
まず、Instruction Manual の日本語ページに記載されていた「パッケージ内容」で、本体と取説は入っていましたが、アクセサリー用ポーチは入っていませんでした(特に必要でもなかったので問題ありません)。次に、使用した結果ですが、フル充電した状態でスマートフォン(Android4) にチャージすると、バッテリー本体とスマートフォンの温度がかなり高温になり、スマートフォンのディスプレイが自動で暗くなります。これは、たぶん Android の仕様なんでしょう。この問題は、バッテリー本体をフル充電にしなければ発生しないので、特に気にせず使用しています。
【review92】
4
気に入ってます。
現物が届くまで、いろいろな部分で気になっていましたが、届いてみてわかりました。なかなか、良いものを購入したと。もう少し重いイメージがありましたが、それほど気になりませんし、ケーブルが内蔵しているから他ケーブルがいらず。デザインも、違和感のない仕上がりをしてますから、カバンから顔をのぞかせているとそれなりに格好いいかもしれません。まぁ、欠点があるとすれば、内蔵ケーブルが短い。スマホを乗せるとスペル（私の使っているカバーが滑りやすいかもしれませんが？）。でもね、なんだかんだ言っても、気に入ってます。
【review93】
2
使いにくい
ケーブル内蔵と言う事で購入しましたが、コネクタ自体抜けやすいので、ポケットなどに入れていても、いつの間にか外れていて、充電できなっかったりします。横にUSBソケットが有りますが、幅広の本体の横なので、使いどころを考えなくてはいけません。使いにくいので、同メーカーのサイズが小さめのバッテリーを買いました。
【review94】
1
使い出して2ヶ月足らずで不良品。
飛行機での移動が多いので購入しましたが、本日フル充電で持参して利用しようとしたら充電がまともに出来ませんでした。昨晩フル充電したのに、LEDは1個しか点灯せずに、ろくに充電できませんでした。本品は普段使いはしておらず飛行機に乗る際だけの利用でしたので、頻度はかなり低いと思います。また充電に際しても、利用していないスマホを充電して完全に空になってから充電していました。10/2の深夜からまた出かけますが、どのような対処をとっていただけるか確認したいところです。
【review95】
5
最高！
軽くて薄いので持ち運びに便利だし、容量がしっかりとあるのでバッテリー切れの心配もないです。本体への充電は遅いですが自分は夜就寝している間済ませているので問題なし。後は自動電源OFF機能がとても良い！過充電の心配もないので安心して充電できます。本当に買って良かったと思える商品です。
【review96】
5
親切
レビューするつもりは無かったけど親切にアンカーからメールで不備は無いかの問い合わせがきました。安心して使えます。もちろん不備もありません。アイフォン用にオプションケーブルが購入できれば。
【review97】
3
たいきゅうせいに不安
内蔵コードの抜き差しの時に痛みそうで不安。しかし、保証が付いているのでそこはいいです。6000とのことですが、実際それより少なく感じます
【review98】
2
使えるが欠点が複数あり
デザインはいいし、micro USBが内蔵されているので使い勝手はいいですが、２点難アリです。問題１点目。micro USBケーブルの頭が大きすぎてスマホ側の充電コネクタにはまらない。ジャケットを装着したスマホの充電コネクタにははまらない場合があります。ジャケットなしでも斜めにしか刺さらず、かろうじて充電モードになる感じです(Xperia Z1です)。なんでこんな頭のでかいコネクタにするのでしょうか？理解できません。開発者はスマホの実機なんて見てないのだと思います。問題２点目。6000ｍAhのバッテリ容量の記載ですが、嘘だと思います。Xperia Z1で試したところ、空のスマホを１回フル充電＋３０パーセントまでで止まりました。ここから推定するに、容量は4000ｍAh弱だと思います。とても6000ｍAhあるとは思えません。
【review99】
5
Good
おおむね、2回分の充電が可能。もしもの為に常時持ち歩くのはこの程度のサイズ、重量がベストでしょう。充電時間も早く、作り、デザインも不満はありません。
【review100】
3
とりあえず気にいってます。
一回の充電でスマホを一回フル充電出来る位。まぁ、スタイルから言えばとりあえずOKか？自分にはこれ位がちょうどいい感じで。以上です。
【review101】
4
使い勝手良し
薄くて携帯とかと一緒の形だから持ち運びが便利。カスタマーセンターのメールなどが丁寧だったのでレビューを書くことにしました。
【review102】
4
なかなかイイ!
軽量で使いやすい。カバンに入れても邪魔にならないから、便利です。
【review103】
4
良い商品です!!
slim2も持っているため、比較も込みの評価になります。容量については、slimシリーズでは目一杯の容量まできたなという印象。これ以上の容量は形も重さもslimじゃなくなるような気がするので、ポケットにスマホと一緒に入れるには個人的にはギリギリの大きさだと思います。自分のスマホは2回フル充電できました。1日の外出なら安心できる容量です。slim2より一回り大きく重くなりましたが、持ち運びには影響なく便利です。触り心地も良く、このシリーズの特徴が引き継がれていて素敵ですし、コード内蔵っていうのが一番便利です。できれば黒以外のバリエーションもあるといいなと思います。
【review104】
5
大変満足
充電時間も早く、デザインも良く満足の一言。他の人にも勧めてます
【review105】
5
充電しながらの重ね持ち使用に最適♪
スリムでコンパクトで使い易い優秀なモバイルバッテリーだと思います。Androidユーザーはケーブルいらずで尚便利。迷わず買いで問題ないと思います。iPhoneユーザーは別途Lightningケーブルか変換コネクタが必要ですが、変換コネクタ使用の方が重ね持ちする場合はフィットしますね。使用紹介のブログです↓ご参考いただければ幸いです♪けんブロ。ほっこり　で検索♪(FC2ブログ)
