【review1】
5
ちっちゃいけどスタミナあり
充電容量は3000mAhと、最近の大容量バッテリーに比べると見劣りしますが、これの特徴といえば何と言ってもオシャレでコンパクトなことです。特にこの色は、女性の化粧ポーチから出てきても、決して違和感がないと思います。Amazonでは、パッケージ外装の写真が掲載されていませんが、外装もオシャレですし、パッケージにちょっとした小細工がしてあります。これからの季節、彼女に、そして奥様にプレゼントをされても喜ばれると思いますよ。充電容量3000mAhということで、iPhoneだと使いながらのフル充電が可能でした。iPhone5　電池残量　8％　→　100％まだ余裕があるようなので、GalaxyS3でも充電してみました。GalaxyS3　電池残量　75％　→　95％ここで力尽きました。スマホとタブレットの2台持ちには不向きだと思いますが、スマホ単体で持たれてる方なら、バッテリーを気にすることなく使えると思います。日常使うには問題ない機能。そして何よりオシャレでコンパクト。これがこの製品の特徴と言えるのではないでしょうか。画像入りのレビューは外部サイトになりますが[...]
【review2】
5
コンパクトで容量もあり実用的＆プレゼントにも喜ばれるお得なバッテリー　

【review3】
4
インジケーターが欲しい
充電に関しては問題なく、期待通りに良いものだと思いますが、ただ一つ、電池がないときにプツッと充電が途切れてしまうので残量が分からない。半分くらいになったら点滅してくれるなど教えてくれるともっと使いやすくなると思いました。
【review4】
5
追伸。
迅速な対応、感謝しています。商品にも個性があり、ばらつきもあるかと思いますが、私の所に届いた商品を元に、個人的な感想を述べさせていただきます。予めお断り致しますが、私はエレクトロニクスに関しては素人です。目的　スマホ　Xperia　A　SO−04E　電池容量2300mAh　充電予想　Astro　Mini　3000バッテリー説明書に30％程ロスがあるとの記載がありましたので　実質は2100mAh分の充電になる。という事は、スマホ側電池残量が0％として、85％　程度までは充電ができる可能性がある。検証環境　気温13度、湿度50％　エアコン、加湿器を使用して条件を一定化　スマホ側　電池残量0％　　電源は切れた状態　公称充電容量2300mAh　3000側　　電池残量100％　充電にはAC電源から1.8A充電可能なアダプターを使用。　　　　　　100％充電までに要した時間は3時間11分。　ケーブル　付属純正マイクロUSBコードを使用　充電中はスマホ、3000とも一切接触せず。検証期間と回数　　12月3日〜9日　　3回結果　初　回　82％まで充電可能　必要時間は2時間59分　第２回　79％まで充電可能　必要時間は2時間57分　第３回　81％まで充電可能　必要時間は3時間08分感想　　ほぼ予想通りの充電量でした。その性能に満足しています。　また、パッケージが季節イベントに合わせたものでした。　ふたを開けると、飛び出す絵本のようにサンタクロースが！　こういった配慮、プレゼントに最適ではないでしょうか。　性能と、メーカーの粋な心配りに、星5つです。追伸　多くのバッテリーに言えることかもしれませんが、低温環境下では性能が落ちる事があるようです。　当方かなり北部の土地、気温3度、湿度45％の室内環境。おそらくこの温度では、メーカーも実用想定はしていないのでは…。　バッテリー自体への充電時間がかかること。(4時間51分でした)　スマホへの供給量に若干の減少が見られること。(スマホ74〜75％程度まで)　バッテリーの本体が金属ケースで低温になる事や、スマホ自体のバッテリーの温度なども関係があるかもしれません。　温度が上昇すれば、問題はありませんでした。　プレゼントとしては、滑り止めのマットな仕上げと円柱状のスマートなデザイン性、コネクター部分が　ウインクしたような顔に見える配置、カラー、などから、実際にプレゼントした際は好評でした。　プレゼントを受け取った側のコメントによりますと、気になるとすれば重量でしょうか。　以上、追伸でした。またわかった事があれば追加レポートします。
【review5】
3
扱いには注意です。
以前同じものを購入したのですが、本体の充電ケーブルが壊れ、やむおえなく購入しました。ケーブルが単体で売っていたらよかったです。でも今のところ使えています。扱いには注意ですね。
【review6】
4
良い商品だと思います。
その後、代替品を郵送いただき、現在も問題なく使用できています。サポートは非常に迅速に対応いただいたのでよかったです。評価を変更させせていただきます。-------------------------------------------到着後、直ぐに試したら充電できましたが、2度目に使用したら充電ができず、改善されないまま使用できなくなりました。非常に残念でした。
【review7】
4
まだ一回しか使っていませんが
いつもダンボーのバッテリーを持ち歩いていたので大分軽く感じます。考えたら一回分充電できればとりあえず問題ないので今はこちらで安定しています。
【review8】
5
携帯に便利でいざというときに頼りになるヤツ
いくつかのレビューを参考にしつつ財布の中身と相談の結果、本製品を選択。「コンパクト」というのが第一印象。専用のポーチが付属しているので携帯に便利です。一回り大きなサイズのポーチなので、これまた付属のmicroUSBケーブルも収納できちゃいます。バッテリーへの充電時は、ACアダプター側にUSBのコネクタを、バッテリー側にmicroUSBを接続して行います。このときバッテリー本体のLEDはオレンジに光っていて、充電し終わると消えるのはまぁ当然として、過充電を防止しているとのことで、そのままうかり放置してしまってもバッテリー本体が熱くなったりすることはありませんでした。（個人的に、この「熱くならない」という点はポイントが高いです）一方、外部機器への充電時は、バッテリー本体側にUSBを、外部機器側にmicroUSBを接続します。このときのバッテリー本体のLEDはグリーンに光り、充電し終わると自動的に消えます。ちなみに、このLEDが充電時のスイッチになっていまして、ただ外部機器と接続しても何の変化も起きません。LEDを「グィッ」と押してスイッチを入れてからの充電になります。（最初このことに気づかず、認定されていないアクセサリで云々というメッセージが出て焦りました…）なお、付属のmicroUSBだけですと充電できる外部機器も限定されてしまうため、「microUSB→miniUSB」と「microUSB→Lightning」の2種類の変換アダプタも携帯するようにしています。【11/16追記】もともとヘビーユーザではないため、日々のスマホのバッテリー消費量もさほど多くはないのですが、つい先日、残量が20%になった際に充電を促すメッセージが表示されました。一瞬ドキッとしたものの、このバッテリーがあったおかげで何ら問題は発生せず助かりました。コンパクトサイズなので、充電しながらの使用も邪魔にならずまったく支障ないですし、（正確に計測はしていませんが）スマホへの充電も早く感じました。Lightning用のケーブルが追加されたモデルもあるようですが、バッテリー本体の充電がmicroUSBであることから余計なケーブルを持ち歩くことになるわけで、やはり変換アダプタを使用するのがよいと感じました。
【review9】
5
持ち運び目当てで購入。
持ち運べるモバイルバッテリーを探していてこちらを発見。スマホ１回分くらいの容量があればよかったので購入しました。届いて早速見てみると・・・思ったより大きかったです。そして重い。モバイルバッテリーですので重さはあると考えていたのですが、小型と書いてあったのでスマホくらいの重さかなと勝手に思っていました。実際にはスマホの２倍くらい・・・？しかし持ち運べない重さ・大きさではないです。色も綺麗（ブルーを購入）でコード・袋も付いていました。どこかに出かける際は持ち歩きたいと思います。
【review10】
5
良い。
この手の製品は使い手のコンセプトにいかに合っているかということが大事です。とりあえず日曜の晩モバイルバッテリーをフル充電、使うか使わないか分からないけれどいざというときのために「ポケットに」これを入れておく。邪魔にならない。土曜の晩でも（6日後でも）一回はスマホがフル充電でよみがえる。こんなコンセプトにぴったりですね。夏場になってジャケットに入れておくことが出来なくなると、カバンに入れて持ち歩くことになるので、もう少し容量の大きな方が使い勝手が良いかもしれない。それはこの製品が悪いのではなく、使い方の問題。良い買い物をしました。
【review11】
5
日常使いに最高です。
自分はもう少し容量の多い物を利用していますが妻と母親にプレゼントしました。3000あれば日常には十分ですし、何よりカバンの中に軽く入る携帯性には申し分無いと思います。
【review12】
4
ケーブル指したら自動充電開始にしてくれればよかった
ちっちゃくて持ち運びには大変便利、重さもそんなにないただタイトルの通り、自動充電仕様だったらもっと良かった前に使ってたのは自動充電だったから、これに変えて使って指したら充電始らなかったので不良品かと思ってしまった
【review13】
4
必要十分な容量、大きさ、しかし…
iPhone 6充電のために毎日持ち歩いています。これを使うまでは5400mAhのバッテリーを持ち歩いていましたが、自分の使い方だと実際iPhoneの充電が必要になるのはせいぜい一週間に一度ぐらいで、それならもっと軽い物を、と買い替えました。荷物の中に入っていても気づかない程度の重さで、ポケットにも入るし、言うことなしです。ただ、一つだけ不満が……それは本体が丸いことです。たとえばカフェで机の上に置いたときなど、コロコロ転がって落ち着きません。スタイリッシュではあるのですが。スティック状だったら満点。
【review14】
5
形と色が良いです。
ピンク購入。直径2.3センチ。コンパクトで持ち運びに便利。色も形も可愛いです。片手で充電器と携帯も持てます。
【review15】
4
入出力に若干の難あり
非常に良い製品ですアルミの筐体もなかなか良い質感です最近スマホだったら十分な1回分の容量かつこのコンパクトさ使いやすいですねただ、入力が0.8A、出力が1.0Aである事に注意が必要です3200mAhですから充電にちょっと時間が掛かります出力は1.0Aというのは大体のスマホで十分の出力ですがXPERIAのマグネット充電(1.8A)等は十分に発揮できませんまた、筐体がアルミであるが故充給電で外側が持って暖かく感じる程度になります
【review16】
5
見た目も良くて低価格
iPhone６ゴールドを使っていてそれに合わせてゴールドを購入、色はiPhoneのものよりやや明るめだがアルミと表面加工のおかげかそれほどちゃちなつくりには見えない。3200mAhは1日使う分には十分な容量。一番のポイントはやはり見た目、そもそも大容量を求めるのならばこれに千円足すだけで3倍の容量のものが手に入る。でもこのバッテリーは小型で見た目に高級感が少なからずある。通常applestore等で売っている海外メーカーのプロダクトは同じ容量で倍はする。半額でそれらに負けない製品だと思う。もう少し暗めの金でもよかったかもしれない。
【review17】
5
小さくて1回ちょい充電用に！！
大容量は、何回か充電できていいのですが重いと言うこともあり、とりあえず出先での緊急ようなので1回充電出来ればと思い、息子と自分用に2つ購入。ホント、出先での緊急用にぴったりです。小さくポケットに入れて持ち運べます。容量は、スマホの電池がなくなり電源が切れた状態から1回充電でまだ、少し出来そうな様子でした。機種は、 GALAXY S4です。
【review18】
4
緊急用として十分な性能
軽さ、容量とも、特に不満ありません。常にカバンの中に入れて携帯する方にお勧めします。
【review19】
4
小さくて軽い。
妻のiPhone用に購入しました。小さくて軽いし、以前持ってた容量が倍位のだと、持って出かけるかどうか躊躇していたことも有りましたが、これだと気兼ねなく持って出かけられる様です。ネットで写真だけ見てると、その形から、リップスティック程度に見えるけどそこまでは小さくないので、購入する際は、ちゃんとサイズを確認した方が良いでしょう。
【review20】
5
コンパクトで気に入っているようです
購入後母が使用しております。コンパクトでちょうどいい容量でちょうどいい重さなので持ち運びに最適だと満足しているようです。残量LEDはついていないですが、なくてもいいという人には問題無いと思います（そもそも容量小さいですし、一回充電で一回しか使えないでしょうから）。小さくて軽いモバイルバッテリーが欲しい方には是非おすすめします。
【review21】
5
今までで最高！
使用して2週間後のレビューです。モバイルバッテリーはこれで3台目。最初が5000mAhのeneloop、次が10400mAhのcheero。スマホ、携帯、モバイルルーター、iPad airと持ち物が増えるとモバイルバッテリーも必然的に大きい物になり、気づくと鞄が重くなっていました。ちょうど1ヶ月前にやったギックリ腰を機に持ち物を見直しました。スマホと携帯の2台持ちはメリットもありますが私は1台で完結の方が性に合っている事が分かりました。モバイルルーターもやめて現在使用中のwifiタイプのiPad airからCellularタイプのiPad mini retinaへ乗り換えればさらに鞄が軽くなります。仕事上iPad miniでも何ら問題無い事も分かりました。それに私の場合iPadは充電不要で1日持つのです。そう考えて行くと残りはスマホ1台分でしかも私の使い方では1日1回の充電で十分だった事も改めて分かりました。余分な荷物を毎日持ち歩く必要がなかったのです。そこで皆さんのレビューを参考に早速本品を取り寄せました。結果は私にとっては今までで最高のモバイルバッテリーとなりました！とにかく軽くて小さい、尚且つ高級感があってオシャレ。1番驚いたのはPowerIQのせいか電源を入れたままのモバイルルーターへの充電時間がeneloopよりも体感上2〜3倍速く感じた事です。cheeroと比べても同じくらいかもしかしたらこちらの方が速いくらいに感じました。私はこれだけですっかり気に入ってしまいました。ピンクを購入したのですが男の私が携帯しても何ら違和感無い上品な色ですから女性の方ならもっと似合うでしょう。じつは本日もう1台今度はシルバー(3200mAh?)を注文しました。私のように少ない荷物にして1台のスマホに1日1回程度の充電で済む方には是非試して欲しい商品です。
【review22】
5
休日の利用にしっくりときます。
今回でANKERさんの製品は3つめとなります。・AstroE3（10000mAh）・Astro3（12000mAh）そして今回の「Astro Mini（3000mAh）」です。先に持っていた２つのについては、通勤時や旅行の時には大活躍をします。※家族全員分をまかなえます。しかし大容量であるがゆえに、重さ・大きさがあります。休日に電車に乗り、ふらりと出かける時には、少し大げさになります。（そんなに大容量はいりませんし）そんな隙間を埋めるのに丁度いいのが「Astro Mini」です。ポシェットや、小さめのバックにもすっぽりと入り、軽いので苦になりません。3000mAhあるので、スマホ１回はフル充電出来るので、安心できます。【性能】サイズ・大きさ・付属品等は商品の説明にありますので割愛致します。粗悪のモバイルバッテリーは、表記されている分の容量がない場合は多いです。※私も２個ほど納得いかないモノがありました（Ankerさんの製品ではありません）フル充電後、以下の機器に充電　・PodTouch5G（930mAh）をフル充電　・Nexus7（4,345mAh）を約40%分合計で約2,500mAh充電出来ました。初回の充電と言うことで、性能的には十分だと思います。空から満充電までは2Aのアダプターを使って、約2.5時間程度で満充電となりました。【長所】スタイリッシュ。付属のトラベルポーチが使えます。箱に細工があり、奥様やお子様に喜ばれると思います。（うちは喜びましたｗ）【短所】USB端子がある面に蓋がついていると素晴らしい。バッテリーにも見えません。電池の残量が分からない。ランプが点灯するかしないかでしが判断出来ない。最低でもランプ2つは欲しかった。今度は、ピンクを嫁のプレゼントにしようかと思っています(^○^)
【review23】
5
充電速度が速い！
独自技術PowerIQTMテクノロジー：接続された機器を自動的に検知し、フルスピード充電を可能にします(最大1A)。とのこと。６１％から９３％まで一気に充電してくれました。５Ｓですが・・。９３%からはジワリと充電しました。おいしい充電速度の部分使えば鬼に金棒か・・。
【review24】
5
とってもコンパクト
同級生とバスツアーに行った際に電池切れになり、誰か携帯充電器もってない？と聞くとみんな持参していてびっくり！とても助かったのでさっそく購入しました。onスイッチ（押せるとは思えないほど小さい）があるとは知らず差し込んでもシーン…うそ充電できない！と、焦りながら説明書を読んだら即解決しました~
【review25】
4
あると安心です
iPhone5cの充電用に購入しました。移動時に動画をよく見る為、毎朝充電が100%でも夜になると残り数%になってギリギリになっていたのでこれを一緒に持ち歩くとかなり安心です。一つマイナスなのは、このバッテリーを充電する為のマイクロUSBケーブル（付属）とiPhoneを充電する為のケーブルとが異なるので2つケーブルが必要なので若干面倒です。（仕方の無いことだと承知してますが）
【review26】
5
正解
iPhone６に使用しています。本体も小さくてバッグに入れても邪魔にならず、見た目もオシャレで購入して正解でした。改めてiPhone用のケーブルが必要ですが私は10センチの長さのを買ったので付属の巾着にも入り持ち歩きに便利です。
【review27】
5
撮影可のライブや音楽フェスにオススメの頼れる相棒！
Power Userプログラムでご提供頂き、レビューを書いています。見た目のコンパクトさですが・・・印鑑・口紅位とありますが、私は実際に見ると予想より少し大きく感じたのが素直な感想です。重さも使用に支障がある程の重さでは決してないのでジーンズのポケットやかばんに簡単に入れて持ち運べるかと思います。包装はとてもシンプル。でも開けた蓋の裏側にThanks for choosing Ankerの文字があり、少し和みました。Nexus5（2300mAh）でバッテリー残量10%でこのAstro Mini（フル充電済）を使用した所、2時間ほどで100%に達しました。オススメの使い方としては、ずばり【ライブやフェス】での使用です。最近はライブ中に撮影が許可される公演が多くなってきておりファンとしては嬉しい半面、ライブ後の使用などを考え思うほどスマホで撮影できない！なんて場面もあるのではないかと思います。また屋内外を問わずフェスのような長丁場のイベントでは否が応でもバッテリーが減ることが予想されます。そんな時にこちらのAstro Mini＋microUSBケーブル（巻取り式になっているものだと一層使いやすいかも）を持っておけば、そんな心配から開放されるはず。小さなボディーですがこの商品はほとんどのスマホで最低丸々１回分は充電できるはずですからばっちりですね。この容量のモバイルバッテリー自体は他社からも出ていますが、手ぶらでも洋服のポケットなどちょっとしたスペースで持ち運べるのでこの縦長の形状がライブやフェスに一番向いているのではないかと思います。注意する点としては、コンセントから電源を取って充電する場合別途コンセント→USBのアダプタが必要になります。こちらの商品のセットではUSBケーブルまでしか付いてきませんのでお間違えないよう。（スマホの充電などで既にお持ちの方も多いかと思われます、また無くてもPCのUSBポートから充電できます。）付属品以外にもPSEマークや18ヶ月という長期保証が更に安心感を与えます。もし今後こちらの商品の後継機種が出るようならランプの色で残り何％充電できるのかがわかると更に便利になるかなと思いました。
【review28】
5
携帯性、容量は実用性十分
孫の夏休みに京都へ2泊3日の旅行を計画しました。現在iPhone5Sを使用していますが、旅行中は地図アプリ、観光情報、乗換え案内など、ほぼ一日中iPhoneを利用する事が予想されるためバッテリーの持ちに不安を感じておりました。小型/軽量な事、iPhone5Sを1回フル充電出来れば良い事、安価な事などを条件にバッテリーを探していたところ本品がヒットし、早速購入しました。本番はまだですが、何度もテストした結果iPhone5Sのバッテリー残量20~30％から短時間でストレスなしにフル充電出来、まだ余裕がある実力は十分実証済みです。充電環境があてに出来ない外出時などで、万が一に備える時には十分に頼りになる存在だと思います。
【review29】
1
すぐ壊れた
以前買ったIQの付いていない物が良かったので、今回追加購入をしましたが。届いて2週間ほどでバッテリーへの充電も、スマホへの充電も一切出来なくなりました。機能が増えるとその分故障要因も増える、と言う事か？IQ付いてない物の方が丈夫で良かったかも。
【review30】
5
デザインと性能が高次元で融合
軽い、コンパクト、容量と申し分なし。デザイン・質感も非常に良く、この価格でいいのか？と思うほど。本体もマット処理がされており、キズが付きにくく汚れにくい。本製品以外のモバイルバッテリーは、遠く霞んで見えるほど抜きん出た逸品。
【review31】
5
カラーバリエーションも良い
普段持ち歩くモバイルバッテリーとして、小型軽量のものが良いという、嫁の意見で先にピンクを購入。気にって使っているさまを見て、自分も欲しくなり、ブルーを追加購入。既に10,800ｍAhのモバイルバッテリーを持っているが、これは出張や旅行の時に大活躍し、普段でも活躍はするがなにぶん重く、嵩張る。スマホのバッテリーが切れて充電しながら使うにしても大型バッテリーは手にあまる大きさなので普段使いはちょっとつらく思っていました。ほぼ1回程度の充電しかできませんが、このスティックタイプのものがあれば普段の利用はカバー出来ますね。手に持って充電しながらスマホを使う…や、胸ポケットに入れて充電しながら使うなんてことも、小さいモバイルバッテリーだから出来ること。大は小を兼ねるといいますが、小は小なりの需要があり、２つあれば安心です。PowerIQという機能もあるらしく、素人の私にとっては、「賢く充電してくれるのね」程度で理解しています。保証も、18ヶ月あるようですので安心して購入しました。
【review32】
4
おしゃれで高性能
手に取ってまず驚くのはデザインと質感の良さです。アンカーは捨ててしまうはずのパッケージの質感もいいんですが、本体は外観が金属なのでおそらくアンカーの中でもっとも良い質感だと思います。バッテリーとしての性能は充電可能な容量は当方の環境で約1800ｍAhです。少なめですがほとんどの方は毎日これだけで十分な容量ではと思います。小さくて軽いので携帯するのも苦になりません。充電時間に影響する出力はカタログより多い1.2A、入力も1Aでしたのでどちらもメーカーデータよりも早く充電出来る事になります。性能はほぼ満足ですが、欲を言えば、出力は充電時間に関係する事なので容量に限らず上位モデルと同じ2.1Aが理想的です。そして、ロスを少なく効率のアップですね。期待を込めて星4つにします。くどいようですがデザインは本当に完璧です。丸いので転がるという意見があるようですがデザインが損なわれそうなのでこのままでもOKだと思います。ちょっとしたプレゼントにも最適です。
【review33】
4
充電時には。
商品本体は携帯する割には少し重い（みんなそんなものなのかな）、本体はかなり小さいのでポケットとかに入りやすいです。☆４としたのは少し不安だからです。本商品を充電するときにはかなり本体が熱くなります。
【review34】
5
小さくって便利
iPhone 5sを買ったので補充用の電源として買いました。大きさや重さは携帯に便利な程度で満足していますし、値段が安いのもありがたいですね。充電の時間が少しかかりますが、仕方ないと諦めています。
【review35】
5
コンパクトでどこでも持ち出し可！
容量３．２A（但し説明書にバッテリー効率９０％とあるので２．８A強）はiPhone5sバッテリー（容量１．５６A)を１８０％充電できるはずだが、実際は１６０％くらい充電できている。これだけあればヘビーユーザーでなければ一日は充分と思う。しかもこの容量ではおそらく最小で付属ポーチに入れても邪魔にならず持ち歩ける。出力はiPhone本体の管理充電量と同じ１．０Aなのでコンセントからの充電時間とほぼ変わらないと思う。保証期間１８ヶ月と非常に長く、説明書も分りやすく良心的。現在のところ一番気に入っているバッテリーです。あえて不満点をあげれば1このバッテリーへの入力が０．８Aなので０から満充電に３~４時間近くかかる。2残量インジケーターが無いので（残量の有無だけ表示される）どの位使って残っているかを計算して覚えておく必要がある。3丸棒型なので転がりやすい。4ライトニングケーブルが付属されない。（MFI認証ケーブルTLGNG10CMを別途購入した。：APPLE酷いぞ！認証ケーブル高価すぎ！）
【review36】
5
軽量コンパクトで性能十分
スマホの電池持ちの悪さに辟易して購入しました。とにかく安さが売りというような商品もありますが、Ankerの商品は高品質低価格という評価を随所で見掛けましたので、物は試しと購入してみました。オシャレな箱入りで届き、商品のクオリティもデザインも満足のいくものです。熱喪失による容量低下もある程度はあるようですが、バッテリー切れのスマホを繋いでも２時間程度でフル充電してくれます。充電中に点灯するＬＥＤもわかりやすく、モバイルバッテリーに充電する場合もＬＥＤが消えれば充電完了のようです。タブレット併用のヘビーユーザーはもっと容量の大きい物を買うと思いますが、普段からカバンに忍ばせておくには、このくらいのサイズ・重量がちょうどよいと思います。軽装で出かけたい時の小さなカバンに入れても気にならない重さですしね。耐久性はまだわかりませんが、１８ヶ月保証が付いている事を考えれば、極めてコストパフォーマンスの高い商品だと思います。
【review37】
4
また後でレビューします
iPhone５Sの充電のために購入しました。付属のコードでは差し込み形状が違うので接続出来ないため、iPhone用のコードで接続して見ましたが、充電出来ません。もう一度説明書を読んでみます。
【review38】
4
概ね満足です。
パナソニックの充電池を持っていたのですが、持ち歩きにはちょっと大きくて、小ぶりのものを探していました。充電池は、あまりいい加減なものを買うと、すぐ放電してしまって、結局使えないという体験をしたことがあるので、アマゾンのレビューを読んで、慎重に買うことにしました。女性の化粧ポーチにもするっと入れられるサイズで、とても良かったです。ネットの袋がついているので、充電に使うコードも一緒にしておけて、便利です。（コードがなければ何の役にも立ちませんから）ちょっと大きめの口紅サイズぐらいで、抵抗なく持ち歩けます星を一つ減らしたのは、もっと軽く、小さく、容量が増えたら、という願いをこめて。充電池って「必需品」ですから、今後もっともっと進化してほしいと思うのです。万が一のこと（震災など）を思うと、いつも携帯しておきたいものなので、家族にも同じものを買おうと思っています。
【review39】
4
普通に使える
Anker 製品は幾つか使っているが、安心して使える製品だ。この製品も、Anker 製なので安心して購入した。☆４・・はコスパが悪い（割高）な為・・！
【review40】
5
とてもいいです。
充電開始の時にボタンを押さなければならないのですが、小さくて押しにくい。それ以外は、容量も充電時間も問題なく、コンパクトなので大変良いです。ポーチ付きなのも良いところです。
【review41】
5
デザインすっきりで持ち歩きが楽
デザイン、重さ、大きさのバランスがよく持ち歩くのに負担がありません。充電スピードはややゆっくりに感じますが、バッテリーの心配をしなくてよくなり満足しています。iPhone4Sで使用。
【review42】
4
普段使いには充分です
ブルーが欲しかったのですが、なかったので仕方なくピンクを購入家で満充電してから、どれくらい充電できるかやってみましたまずiPhone5バッテリー残量47％→100％ 約90分次にiPhone5cバッテリー残量56％→100％ 約80分  まだ余力有りのようなので…で、初代iPadバッテリー残量87％から充電充電し始めて1分経過で、モバイルバッテリーの充電残量が少ないことを示すランプが点滅結局iPadは2％UPしたところで、力尽きました重さは約72g iPhoneが130gくらいなので、軽いはずですが形状のせいかiPhoneと同じくらいの重さのように感じます。充電を開始するスイッチが小さいので押しにくいですですが、カバンの中で勝手にスイッチONにならないための設計かと思えば納得またデバイスの充電が完了しても自動でOFFにならないので、過充電になります
【review43】
4
友人へのプレゼントです
かさばらない大きさでいい感じだそうです。最近の大型化したアンドロイドには容量不足でしょうが、ちょっと小さめのアンドロイド、iPhoneを1回充電する。そんな時に重宝するかと思います
【review44】
4
日常の携帯用にゴールド購入。
同社のM3を所持してますが、日頃の携帯用に更に小さい物がほしくなり購入。iPhone6のゴールドを現在使ってるのでゴールドを選択。iPhoneの金色と比べると少し派手ですね、明るめの金色という感じ。小さな見た目の割に少々重いように思えました。ケースが付いてたのはすごく嬉しいし有難いのですが、中に入れた物に黒い毛のような物が付着しますね。そのあたりがあとひと息！といったところ。この棒型もとても嬉しいのですが、今度はぜひ名刺入れサイズの薄型を作って欲しいですね。バッグに入れる時は薄い方が収納しやすいので！ポーチ等に入れるならこちらの方が良いかもしれません。細かい事ばかり書きましたが、安価で良質な物を販売してくれるAnker社には助けられてます。更なる改善、品質向上を期待して星4つ。
【review45】
5
商品の感想
コストパフォーマンスが高いと思います。電池の容量は、大きくはないですが、緊急用にカバンの中に入れておいても苦にならない重さと言うのも、とても良いです。良い買い物が出来ました。
【review46】
5
シンプル、コンパクトで鞄に常備しています
クリスマスプレゼントの交換会用、知人へのプレゼント用に2度。自分の出張・旅行用に1度購入し、計3台を購入しました。男性でも女性でも使え、小型、それほど高くないものとしてこれを選択。鞄に常備しておけるこの製品は、自身でこの手の商品を購入していない人、旅行用に大容量タイプを既に持っているが、小型タイプは持っていない人（通勤鞄などには入れていない人）に評判がよかったです。ここ1年での購入ですが、知人2名が通勤時や、遊びに行った時に持っていたのをみてうれしく思いました。・よい点　しっかりしているタイプのボタンが○・もう一息　他メーカのような、LEDライト機能があるといいかも。　ただし、少しでも大型化したり、操作が複雑化したり、ボタンによる誤動作の可能性が　高くなるくらいなら、不要な機能だと思いますが。
【review47】
3
イメージしていたよりも大きい
緊急用に１つくらい持っておこうかと思い、安いので買っておきました。今のところ活躍の出番がありません。充電時間が結構かかるような気がするけど、普通なのだろうか。
【review48】
4
まぁまぁ
2600ｍAhのスマホにしたので、こちらに換えました。巷では大容量が流行ってるのかしらないけど、実際、今のスマホはそんなに電池減らないし電源がない場所に数日間も滞在しないのと1ポートの充電器がほしかったのでこちらにしました。1ポート3000ｍAhと言うスペックはいろいろありましたが出力が0.5Aだったり0.8Aだったりなのでこれしか選択肢がなかった。また5600ｍAhで2.1Aと言うのもあったがでかいので却下。自分は上記の5600を使ってZ2（3200ｍAh)に充電しているが妻はZ3C（2600ｍAh）なのでこちらで十分。電流チェッカーで確認したところ1Aちゃんと流れていた。欲を言えば2.1に対応してほしかったなぁ。なので☆４つ。ごめんね
【review49】
2
すぐに充電ができなくなりました
申し訳ありませんが２，３回使用したら充電ができなくなりました返品、返還については、素早い対応をいただきました。
【review50】
2
充電に時間がかかる
充電に思いの外時間がかかったので、最初は「不良品？？」と思ってしまいました。結局は充電できて、使えたのですが、ちょっと不安を抱きながらの使用です。
【review51】
5
大いに期待！
アプリなどが重いせいか、大事に使っている4sの電池の減りがひどくて購入しました。軽くてスリムで、色もピンク！充電も早いですし、強い味方になってくれそうです♪
【review52】
5
ピンク色購入♪
小さくて持ち運びに便利！まだ使ったのは3回くらいですけど、問題なさそうです♪専用のメッシュポーチもついてるのが良いと思います(^^)
【review53】
1
レビューを読んで決めたのに・・・
レビューの評価が良かったので購入を決めたのに、私の評価は残念な結果となってしまいました。バッテリー~アイフォンへの充電に半日もかかり、半日経って充電完了？と思えば50％ぐらいしか充電されませんでした。持ち運びに便利だと思い購入しましたが、出先では全く役にたたずガッカリでした。
【review54】
4
可
数か月で充電ができない不具合を起こしましたが、業者さんに修理の依頼を頼むと迅速に対応してくださったので非常に良かったです。その後も問題なく使用しています。
【review55】
3
パッケージとしてはオシャレだが、充電スタートボタンが判らない
Pros:自分用、父プレゼント用に２個購入。バルク品と異なりとてもおしゃれな箱に入ってきますのでプレゼント用にはまあまあです。出先でとにかく一回分充電できればいいので軽量なのは嬉しいです。Cons:パッケージの段ボールに凝り過ぎていて開けるのが難しい。プレゼント交換の場では時間がかかり過ぎてしらけてしまうくらいです。同梱のケーブルは太くて硬めですので付属のポーチには入りません。スマホへの充電開始はLED兼用の小さいボタンを押す必要があります。このボタンが小さくUSBコネクタを差した後では大変押しにくいです。またLEDをボタンとして認識するのは年齢の高い人やプレゼントとして貰った人には難しいと思います。贈った後で電話で説明しましたが、分かったかどうか？
【review56】
5
期待以上のアイテム！
充電速度も思ったより速く、重宝しています。コンパクトで、どこに持っていくにも邪魔になりません。期待以上でした！
【review57】
4
質感が良い
塗装、色、手触り、形。素晴らしい。ほどよい重量、サイズ。常時携帯しても邪魔にならない。良い買い物をした。
【review58】
4
満足
かわいいし充電として満足てす。欲を言えばもっと小型で軽量だと助かります、という意味で星４つ。わがままですみません。
【review59】
4
iPhone6へは1.2回充電出来る
価格が安く、iPhone6を1回は充分できる容量（3,200mAh程度）であること、従来品より小型で軽いことが購入要件でした。使ってみて、ほゞ期待どおりでした。3〜4回使用した実績は、以下のとおりです。但し、これは諸条件で変ると思われます。1)iPhone6ヘの充電実績：2H〜2.5H（短時間で充電できました）(充電時の条件など：iPhone6のバッテリー残量20%から、満充電（100%）までの時間、自動ロック2分、途中で操作しない。純正Lightningケーブル使用)2)iPhone6への充電可能回数(実績)：約1.2回3)バッテリーへの充電時間実績：約6H（1A 充電ポート、充電ランプが点灯から消灯までの時間)、やや長いと思います。
【review60】
5
便利
コンパクトで持ち運びしやすかった。色もいいと思います。1〜2泊くらいの旅行なら丁度いいです。
【review61】
4
この形が使用スタイルに合うかどうか
iPhone4sのバッテリーがへたってきたので購入しました（シルバー）。充電性能やデザイン・質感などは期待通りで満足です。10cmのケーブルを別途購入して普段持ち歩いていますが、出先で使用する際は充電しながら使うことが多く、iPhoneとこの筒状のバッテリーを片手で持つのがちょっと難しいのが難点でしょうか。直方体のほうが使いやすい人も多いでしょう。収納スペースによっては細長いこの形が良い部分もあり、自分の使用スタイルにあわせて選ぶと幸せになれると思います。コンパクトなわりにはずっしりした印象がありますが、実際の重量は軽いので、鞄の隙間にねじ込んでおけるのはありがたいです。
【review62】
4
小さくてイイ
カバンに入れて持ち運びしやすい。女性のかたにオススメ。見た目も口紅みたいでオシャレ。
【review63】
5
軽い小さい！
軽い、小さいの一言に尽きます！3000mAhでiPhone、スマホの充電には充分です。iPhoneなら2回イケるかな？普段のちょっとしたお出掛けに最適！キャリングケースにケーブル類を入れられるのでカバンの中でごちゃごちゃにならないし便利です。アルミ素材でマグライトっぽく質感がかなり高くてオシャレです。LEDが緑点灯だけしかないので、残容量がわかりづらいのが唯一の欠点……届いた箱にはちょっとしたサプライズがあり、ほっこりした気持ちになりました！
【review64】
2
残念です。
海外に行く子供の為に、買いました。充電できず、返品しましたが、対応は、スムーズで好印象でした。
【review65】
4
モバイルバッテリー入門としてはいい
最近携帯のバッテリーが持たないので試しに購入してみました。HTC J を使用していますが、大体1.5回分の充電されます。小型なので持ち運びにもかなり便利です、充電中は少し熱くなりますバッテリー残量が判ればいいなぁと思いましたので★4です使用頻度が高くなるともっと容量が大きい物が欲しくなってきましたたまに使うかもなっていう程度の人にはｵｽｽﾒです!
【review66】
5
電池切れ時のために。
軽くておしゃれなデザインで大変気に入りました。1泊旅行用に購入しましたが、十分役立ってくれました！！
【review67】
5
大変良いです。
１０回ほど、充電して使いましたが、大変満足です。　充電先は、ウオークマン、Ipad　Air1、スマホLG　G、ヤマダエブリパット、ガラケー、Wi-Hiルータへですが、全て問題なく充電ができました。容量としても、スマホ１台は、充電できました。　充電時間は、他の電池と比較していませんが、時間的には、気になりません。　あとは、寿命ですが、これは、まだ、分かりません。　この価格で、この性能なので、私は、大変満足しています。あと、梱包が素敵ですが、ここまでする必要がある？と思いました。　
【review68】
4
正確な残量表示ができるとうれしい
軽量でデザインもよく、旅行に持って行くにはちょっと足りないが、日常、補助的に使うには十分。不満点としてはバッテリー残量がわかりづらいことぐらいか。ボタンを押したときにLEDが点灯しない場合、バッテリー残量がほとんどない…とのことだが、途中段階が表示されないのは不便。またそもそも、残量がほとんどないときもLEDが点灯するので、当てにならない。致命的な欠点ではないが改善されるとうれしい。
【review69】
5
電池の持ちがいい
Ankerの製品は他にも２つほど使っていますが、このバッテリーも電池の持ちが良い感じです主にモバイルルーター（バッテリー非搭載のHuawei E355）への常時接続と、時々iPod touch充電で使っていますiPod touchの充電も結構早い感じがしますあとは、Ankerはやはりデザインがいいですね。これもデザイン、色と気に入っています購入時の箱も何気にここのメーカーはAppleっぽくって、購入すぐから結構満足感ありますあとは電池残量レベルがわかるということないです
【review70】
5
おススメです！
小さくて持ち運びがしやすいです。いつも使っています。とてもおススメです。
【review71】
5
iPhone用に購入。
持ち運びやすいコンパクトなバッテリーをと思い、購入。邪魔になりにくいデザインも気に入っています。
【review72】
5
頼れる存在です
外出用に購入しました。小さいけど頼れます。包装も色もオシャレです。
【review73】
5
とても良いです。
i-phoneのバッテリーの持ちが悪く、困っていました。写真を撮影したりすると、約半日でバッテリーが終わってしまっていましたが、この商品で、終わってしまったi-phoneのバッテリーを充電しながら、使用しています。なお、付属のUSBですが、この商品本体の充電時。には使用しますが、実際にi-phoneに繋げるのは、純正の方のコード。デス。ちょっと色が同じなので、気をつけないと、いけないかな。商品にはとても満足しています。パッケージも可愛いですね。
【review74】
5
スタイリッシュかつ必要十分な機能！
バッテリー充電中はオレンジ、接続機器（iphone等）への給電中は緑に光り、シンプルな銀の外観と相まって、非常にスタイリッシュな見た目です。iPhoneを一回充電して、ほんのすこし残る容量（iphoneでいうと20％充電できるくらい）です。小さくて軽く、かばんに放り込んでおけるので毎日何も考えずにかばんに入れています。おかげで、iphoneをガンガン使えるので仕事もはかどります。ちょっとお洒落な小物的な風情で、一台何かを充電したい方にオススメです。
【review75】
5
これは良い！
コストパフォーマンス抜群のモバイルバッテリーです。女性はリップスティックのようで持ち歩きにとてもおしゃれで喜んで持って歩くという感じです。男性でもこの大きさだととても扱い易くて持ち運びに便利で重宝してます。スマホ１回ちょっとフル充電できるので普段の外出にはちょうど良いです。欲を言えばこれ自体への充電に時間がかかるのが今一つですが、まあ寝てる間にフル充電しておけば良いという方でしたら問題ありません。アンカーのはコスパが良いのでいくつか持っていますが、その中でもこれは一番活躍してくれています！(^_^)/
【review76】
4
コンパクトで便利です。
iPhone5用に購入しました。朝早くから外出をすると夕方までバッテリーが持たないことが多いので、コンパクトな充電器を探していて購入しました。色は青を購入しましたが、綺麗な色で、サイズも手のひらサイズとバックにいれても邪魔になりません。充電速度も速いので便利です。ただ、問題なのは重量。手に持つとずっしりきますので、早朝から夜までと長い外出の時だけ利用しています。
【review77】
5
すぐ届きました。
小さくて持ち運びに持って来いの商品です。色違いのものまた買ってみたいです。
【review78】
5
最高にいいです。
デザイン：アルミボディーが高級感あっていいですね。同価格帯競合商品はプラのものもあります・・・。性能：充電が早いです。体感ですが、２A出力バッテリ並の早さです。あくまで体感ですが・・・・。容量は必要十分だと思います。基本電源が無いところに何泊もするわけでは無いので、実用性を考えれば大きいさ、重さ、容量でベストバランスです。
【review79】
5
シャープ製スマホとの相性について
少し古いシャープ製のスマホ用のモバイルバッテリーとして購入しました。しかし、iPadや他のモバイルバッテリーへの充電はできましたがスマホへの充電が全くできず。調べてみると、シャープ製スマホとの相性が悪い(というより充電専用USBが必要)であることが判明。早速、取説にあるサポートセンターのアドレスへメールをしたら、翌日には充電用USB発送完了のメールを頂きました。まだUSBは届いていませんが、早急な対応に感謝・満足しています！
【review80】
5
使える子
旅行用に購入しました。iphone５での、カメラや通信とフル活用する為にコンセントが無い環境での使用目的で。説明書も読まず、そのまま使用したのではじめ、充電が出来ない！って慌てましたが、ランプがスイッチになっておりその部分を押せば、充電し始めました。（汗）旅行では活躍しそうです。若干、重いかな？と思いましたがバッグに入れて持ち運びしてますが、気になりませんでした。
【review81】
4
いざという時の安心感
普段は鞄の中に入れていてもこのサイズなので全然邪魔にはならないし、充電中でもiPhoneと一緒にポケットに入れてても最初は若干の重さは感じますがすぐに気にならなくなる程度の重さです。容量的には1回のフル充電が完了しても、まだ余裕があるので、常に携帯するならこのサイズ、容量がベストだと思います。ブルーを購入しましたがとてもきれいな色で大変気に入りました。ただバッテリー本体への充電が5時間近くかかるのが☆1つ減です。
【review82】
5
気に入っています
購入して、まだ1〜2回しか使用していませんが、使いやすいと感じています。軽いし携帯するのにストレスがない。形もリップスティックタイプで良いですね。後は出来るだけ長持ちして欲しい。以前に使用していたのはcheero社製の充電器でした。私の場合、月に1〜2回程度しか使用しないのに1年弱で壊れてしまいました。保障期間内だと思いましたが、購入時の注文番号云々を言われ、面倒になり、結局諦め今回anker社の製品を購入した次第です。今のところ満足しています。
【review83】
2
小型で便利だが・・・
ボタンを押さなければスマホへの充電開始しないので、それを忘れるとバッテリー切れのままになってしまうのが辛いですね。個体の不良なのかどうかは不明ですが、このバッテリーで充電した後はスマホが充電スタンドで充電できません。ＡＣアダプタ直繋ぎかバッテリー切れになってからでないと、充電スタンドに挿しても充電開始と停止を数秒間隔で繰り返すだけでした。
【review84】
2
役不足
デザインが良くスリムで持ち運びしやすいということで購入したが、3,000mAhの容量のわりに充電ロスが酷い。iPhone5Sで10%から充電開始して55%で終了。デザインが良いだけに頼りないのは残念。
【review85】
5
基本性能が良いです
スマートフォンをモバイルバッテリと繋いだまま使うのは煩わしいです。Astro Miniさえ充電されていれば、スマートフォンに急速充電してくれるので、その後はAstro Miniを外せるのが良いです。Astro Miniそのものの充電が急速でないと不便に思ったので、PowerIQ充電器(5port)を買いました。充電ケーブルを本体に収納できればありがたいです。
【review86】
5
小さくて軽いのがとても良い
最近のスマホは充電の持ちも良くなっているので大型のバッテリーを持つ必要がなくなりました。カメラ等に充電できるタイプの大容量バッテリーは普段持つには少々重たいです。このタイプはスティック状の形状も持ち運びしやすく、小型なのでポケットに入れていても全くストレスを感じません。容量にも不満を感じたことがないので、少しでも荷物を軽くしたいことや、大きなバッテリーに不満がある方はとても良いと思います。
【review87】
4
小さな携帯用バッテリーとして、満足しています
自転車でツーリングに出掛ける際、ログを取ったり、電波状況の良くないところを走るのでiPhoneのバッテリー残量がいつもドキドキでした。このバッテリーとLightening Cableをポケットに入れておくと安心です。充電も速いですし、デザインもすっきりしていておまけに専用ポーチも付属しているので今のところとても気に入っています。小ぶりなので意外に重く感じますが、ツーリングには気にならない程度です。
【review88】
5
表示どうりの容量があると思います
他社製スティックタイプの容量表示2600mAも持っていますがスマホ1800mAのバッテリを残２０%からフル充電できませんでした。Ａｎｋｅｒ製品は他にも何点か購入していますが、すべて満足できるものです。この商品も上記と同じ条件で充電確認したところ、フル充電できて５０％程度の残容量があるようです。
【review89】
5
常時持ち歩きに小さくて便利
大きさも手頃だし、バッグに入れるにも隙間で十分に持ち歩ける。この商品の前は同社の大容量4回分のを使っていたが、持って行くか行かないか考える大きさだったので、これはとりあえず持って出ることが苦にならず、いつも常備していて、予想外にスマホのバッテリー切れになりそうなとき、本当に役に立つ。しかも充電も速い。以前の4回分のものと同じバッテリーを持ち歩く必要があるときは、これを２つ持ってでかけようと思う。
【review90】
5
必要十分、コスパ高し！
購入後、暫く使ってみました。iPhone5：問題なく満充電できました。iPad mini：充電できます。もちろん満充電は無理ですが。iPhone6：残量表示4%→92%、52%→66%　で空になりました。満充電行けそうですね。iPhone6plus：まだ、どこまで充電できるか確認していません。PowerIQのおかげでiPhoneなどはモリモリ急速充電されます。
【review91】
5
コンパクトで十分の容量
　もともとそれほどスマホをいじり倒す方ではないので、バッテリー切れすることはほとんど無いのですが、充電忘れの時など、やはり持っていると安心感があります。　もっと大きな容量のものもありましたが、僕の場合これで十分でした。コンパクトでいつもカバンに入れていても邪魔になりません。また、iPhoneに急速充電が出来、みるみる充電されていきます。　個人の使用状況に寄るでしょうが、僕にはベストバイでした。
【review92】
1
【詐欺注意】iPhone非対応
iPhone5C・5S、両方で試しましたが、認定品ではないとエラーが出て、充電できませんでした。もちろん純正品のUSBケーブルを使用しました。商品名ではiPhoneに対応しているように書いてありますが、詐欺です、注意してください。古いウォークマンなどの充電には使えました。
【review93】
4
落としたら使えなくなりました。
Astro M3を使っていましたが、あまりに重いのでこちらを購入しました。軽くて場所も取らず気に入っていましたが、本日、不注意からアスファルトの地面に落としてしまいました。外装には傷は無いのですが、その後、充電も放電もできなくなってしまいました。落としたら壊れるって、当たり前なんですが、残念です。丸くてスベスベしているので、皆様お取り扱いにはお気をつけて(T_T)
【review94】
5
良かった(^_^)
日常使いなので一回分充電できてコンパクトな物、と思って探していました。実際にはiPhone 5に二回弱分充電できます。ただ、iPhone への充電はiPhone 付属のケーブルでないとできないので、同じAnkerのケーブルを持ち歩き用に買い足しました。Miniへの充電は4時間位かかりますが、まぁ、家にいる時にやるのでいいかな。ピンク色も可愛いし、カバンの隅に入るので重宝してます。
【review95】
4
軽く　充電が早い
iPhone５に利用しています。いままではCheero Power Plusを使っていました。もちろんいい充電器なのですが、なにせ重い。宿泊を伴う出張の場合はまだしも日帰りではどうしても嫌になってしまっていました。そこで購入したのがこれ。軽くて鞄の中に入れていても全然感じません。そしてＵＳＢからの充電に比べて数倍も早いと思います。
【review96】
4
この大きさで3000はすごい
アンカーは別商品で使っていたため安心感あるメーカーでした今回の製品も期待通りです当方登山で予備バッテリーとして使っていますが、問題なく使用できましたただ、氷点下１０度以下の山のときは明らかにバッテリーが弱くなってしまいました　まあこれは電化製品として普通でしょうw普段使う方には問題はないとおもいますデザインや色使いも好感がもてます
【review97】
4
コンパクトで良い！
大きな大容量のモバイルバッテリーから買い換えました。iPhoneを1回フル充電出来る容量と言う事ですが、それは0％からの充電時のこと。完全に放電する前に充電をする使い方をしたところ、2〜3回は十分いけました。
【review98】
5
iPod Touch 5thで問題なく使用できます
iPod Touch 5thの充電のために、<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00K4VQZCM">Anker ライトニングUSBケーブル</a>と一緒に購入しましたが、フル充電でiPod Touch 5thを2回フル充電できます。Apple認証を取得しているため安心して使用できます。また保証期間も12ヶ月では無く、18ヶ月のためその点でも安心できる製品です。
【review99】
4
使いやすいサイズです。
大容量で大きなバッテリーを持っていましたが、外出時に持っていくのに躊躇します。しかし、この商品のサイズは迷わず持っていける気持ちになります。そのうち容量が足りないと思ったら2本持てばいいと思います。18ヶ月保証があるのも安心します。強いて不満を言えば、この製品に限りませんが、USB端子を1種類（1箇所）に統一できないんですかね？
【review100】
4
小さくてパワフル
同じAnker製でガッツリ充電出来るバッテリーを持っており、気軽に携帯出来るコンパクトなものが欲しくて購入。見た目とコンパクトさ、性能は期待通りでした。欲を言えば、ストラップか何かが付いてれば良かったかな。袋は付いてたけど、本体にも何か付いてれば、鞄のどっかに引っ掛けたり出来て便利だったかも。コンパクト故に落っことしそう。あくまで欲を言えばの話です。
【review101】
5
満足
ヘビーユザーではないので軽くて旅行の時充電できれば十分だったのでこちらを購入。やっぱり軽くてかわいくてこれにしてよかった！ｉｐｈｏｎｅ5　30％から1時間半くらいで100％まで充電できました。walkmanにもwalkman付属ケーブルで充電でき満足です。
【review102】
4
コンパクト、ケース(袋)付き、スイッチ有り。
コンパクトですし、容量は必要十分。おまけにキャリングケース(布巾着)がついているので、カバンにポンと放り込んで置けて楽です。ただし、ケーブルを繋いでも自動充電されないのでスイッチをONする必要があります。充電後引っこ抜いても稼働中ランプがつきっぱなしになる？長押しで切れるのかどうか、説明書にちゃんとあるのかも知れませんが、このスイッチのOFF動作が直感的ではないので、マイナス1しました。
【review103】
5
小さくて持ち運びに便利
モバイルバッテリーを初めて購入しました。普段余計なものを持ち歩きたくないのでずっと持っていませんでしたが、旅行の際必要かなと購入しました。他を知らないので比較はできませんが、バッグに入れても邪魔にならず充電も普通にするより早い気がします。なので旅行以外、普段から持ち歩くようになりました。とても便利でしかも安く購入することができて大満足です。
【review104】
5
普段使いなら不便なし
まだ数回しか使っておりませんが、今の所不便はありません。電池切れの状態で一回full充電する位なら出来ますが、二回目は厳しい印象なので、一日に何度も充電が切れるようなヘビーな使い方をしている方には不向きかもしれません。ただ、本体は軽くコンパクトなので、携帯するにはとても便利な商品のように思います。普段使いでバッグに入れておく分には十分です。
【review105】
5
コンパクト！！
ifhone5の電池消耗が激しいので、コンパクトで尚且つ可愛いｗモバイルバッテリーをさがしていたところ、こちらの商品にたどり着きました！！思っていたよりも軽く、色もお洒落なピンクです。家にＰＳ３があるので、ＵＳＢをつないで、プレステをプレイしながら充電もできました。便利です。一応念のために、接続用のＵＳＢコード（アマゾンブランドのものです）も同時購入しましたが、問題なく充電できました。
【review106】
4
コストパフォーマンスよし。
値段と性能のバランスがよいです。かつて同社のM3を使用していました。M3は性能的には文句はかったものの、重くて嵩張るのが気になってこちらを購入しました。コンパクトさは見た目通りで満足ですが、充電速度もM3と同等だと更によかったです。あとは机などでコロコロ転がって安定しないので、転がり防止の切り欠きがあると良かったと思います。
【review107】
4
iPhoneにぴったりなモバイル充電器
手持ちのiPhone 5sを外出先で充電するために購入．同じAnkerのAstro M3も所有していますが，それに比べると，軽くて嵩張らず気軽に外に持ち出せるところが良いです．長期出張や旅行の際には上記M3を利用するとして，日常的に勤務先等で取り急ぎ充電したいという用途には，これがぴったりです．金属製の筐体は高級感がありますが，より軽量な樹脂製のモデルがあってもよいように思います．
【review108】
5
200mAh 増量
この製品は、軽くて持ち運びにとても良いです。日常生活において、帰りに少し足らないと云った状況にフィットします。バリバリ使う方には不向きですが、ライトユーザーには、使いやすくて良いとも思います。メッシュのとっても軽い使えるポーチも付いてます。それと超短いマイクロUSBケーブルが付いてます。質感が高くて、ボタンを押さないと充電が始まらない安全設計で、200mAh 増量なので星五つです。
【review109】
4
頼りになります！
iPhone5s使用しています。やっぱりバッテリー減るのが早いのでこれまでは朝から出かけると夕方位から不安になって使用することを制限してしまいました。はじめてのモバイルバッテリーの購入なのでいろいろ検討しましたが。ヘビーユーザーというほどでもないので携帯しやすさを一番に考え鞄の中やポケットにでも入れられることと違和感のないデザインでこれを選びました。頼りになるので満足しています。
【review110】
5
コンパクトで良い
小さめの物も探していたので、丁度良かったです。以前、同じメーカーの少し大きいサイズのバッテリーを買ったのですが、それとは違い、ケーブルを挿すソケットが上に付いているので、ポケットに入れていても、邪魔にならず充電できます。また、専用のポーチが付いているので、充電用のケーブルを一緒に入れて持ち運べるので、さらに良いです。
【review111】
5
軽くて最高！
手持ちのiphone4sが一日持たないので、モバイルバッテリーを検討。一日だけ使えればいいので、大容量は気にせず、軽さを重視しました。本当に重さは軽くて気になりません。色はシルバー選択。iphoneの色とマッチしていて、いいと思います。数日分欲しいとかいうヘビーユーザーでなければ、この程度の容量で十分だと思います。
【review112】
5
買って損なし！
すぐに充電完了となります。充電中等、きちんとランプでお知らせしてくれるので分かりやすくていい。こちらを購入する前に類似品の少し安めのを購入しましたが、すぐ壊れました。こちらは何度も使っていますが問題無し。他の方も仰ってますが、本当スタミナあり！付属の小さいポーチもついていて、大活躍中です！
【review113】
5
コンパクトでおしゃれ、かつ実用的
ゴールドを購入し、快適に使っています。外観はとてもオシャレで、メイクアップ用品のようです。軽くてかさばらない上、小さなポーチ付きでgood。ほんの少し残念な点は、残量が細かく把握できないことと、本体の充電に意外と時間がかかることでしょうか。しかし、それらを踏まえてもコンパクトで安価な点がまさります。おすすめです。
【review114】
5
スタイリッシュなバッテリー
適度な容量でポケット内でも気にならないサイズ：iPhoneの充電にコンパクトな付属のポーチに入れたままポケットの中で充電しています。こうすれば金属筐体でiPhoneが傷つくことがない。＃Anker の製品はパッケージから本体にいたるまでこだわりがあっていいです加工精度など品質は高いと思う。値段から考えられない感じ
【review115】
4
おしゃれなデザイン
四角くて、白か黒が多い補助バッテリーの中、金属の外観で華やかな金色というのが気に入りました。iPhone6のゴールドに良く合います。残念なのは、バッテリーへの充電はUSBケーブルでしかできないこと。ライトニングで充電できれば、持ち歩くケーブルが１本で済むのに、と思います。
【review116】
4
満足でしたがちょっと…
HP上、端末への充電コードが付属していないことの記述を見つけることができなく、iPhone5s,5c,…と記述があったため端末への充電コードまたは本体充電用コードを端末用に変える器具が付属しているものと思ってしまった。当然、端末用の充電コードは端末購入時同梱されていたので持っているが自宅用と持ち運び用と2本あっても良いと考えていたためちょっと残念でした。以外は満足です。
【review117】
5
安い・コンパクト
安くてコンパクトなので持ち歩きに最適、機能もまったく問題なし。
【review118】
4
初めての購入でしたが，購入して良かったです。
　スマホの電源はほぼ１日ぎりぎりでした。毎日ネットやゲームをしているとほぼ無くなっていました。この商品は手のひらに収まるサイズで持ち運びが楽です。１回の充電でほぼ満充電まで行きます。ちょっとした外出や出張などのときはもう手放せないです。色は青を買いました。いい色です。ありがとうございます。次回は大容量のものをゲットしたいです
【review119】
5
コンパクトで便利です
一泊の旅行用に購入。予期せぬ電池切れを想定して、コンパクトで軽いものを探していた所、こちらの商品に辿り着きました。値段の割りに、安っぽさを感じさせず、デザインも良いです。専用の巾着の入れ物もついていて、ポケットに入れたままの充電でも、スマホを傷つける事なく安心です。長期保証もついているので、良い買い物をしたと思います。オススメです。
【review120】
4
すみません、使い方を間違ってました
オレンジのランプが最初はついて、しばらく充電したら消えるのでバッテリーには充電できているようですが、バッテリーからスマホに充電できません。付属のケーブルを直接パソコンのUSBに差し込むと充電できるので、本体の不具合が疑われます。とレビューしたのですが、メーカーから連絡いただき、ちゃんと使えました。しかし、分かりにくかったので、4としておきます。
【review121】
5
自分にあっている
フル充電でiPhone5が1.5回分程度充電できます。電池が少ない状態での外出時には便利ですね。iPone5付属のケーブルを利用していますがちょっと長いです。短いケーブルが欲しいです。付属していたらいいですね。
【review122】
5
可愛い。小さい
誰に見せても、え〜、可愛い！と言われます。色も綺麗だし、大きさもチークブラシケースくらいなので満足しています。私はiPhon 5c  なので、コネクターを別に買わないと使えませんでしたが、それがあれば直接コンセントからも充電できます。いざという時に一回充電できればいいので十分満足です。プレゼント用に早速もう一つ注文しました。
【review123】
5
軽い小さい
パナソニック製のモバイルバッテリーを持っていますが、もう少し小さくて軽い物がいいなと思っていた時に見つけたのがコレ。会社のパソコンで充電開始。午前中いっぱい使って充電してたと思います。iPhone6にも問題なく充電できましたし、取説も日本語でした。今日から出歩くときはこのモバイルバッテリーにします。
【review124】
5
使用して。
充電、スマホ（SO-04E、SO-04D）へ供給ともに問題ありません。普段は2回フル充電可能なバッテリーを使っていましたが、旅行で遠出しても２回必要なケースがなく、1回充電できれば十分と分かりましたので、デザインもカラーも良いと感じたこれを選びました。軽く細身なので邪魔にならず、十分満足しています。
【review125】
5
価値あり
この大きさでこの容量で満足なのは勿論、パッケージや保存袋、各国の説明書などかなり手厚く送料込みでこの値段が信じられない。最初差し込んでも充電されず故障かと思ったが、ボタンを押す事で充電される仕組みだった。今まで使っていたものは挿せばそのまま充電だったのでこの、ボタンの効果は今後使いながら効果をしっていきたい。
【review126】
5
お気に入り♪
携帯で音楽を聴いたりゲームをしたりもするのですぐ充電がなくなってしまうので大活躍です☆子供のDSも充電出来る（専用コードを利用しますが）ので外出だけではなく自宅でも活躍しています！ズシッとした重みがありますが、収納袋もついていてコンパクトにまとまるのでとっても気に入っています♪ピンクもとってもかわいいピンクだと思います♪
【review127】
4
よかった
思ったより軽く、見た目の通りコロンとして可愛いです。包装の箱もなんだかオシャレで、携帯充電器を買ったというより、雑貨屋さんで何か買ったような気分でワクワクしました。充電器を入れる小さい巾着袋も着いていて、持ち運びに便利。100%の状態までの充電はまだしていませんが、今のところ特に問題なく使えているので、良い買い物ができたと満足です(*^^*)
【review128】
5
出力1Aのバッテリー
モバイルバッテリーは500mAの出力の商品が多く1Aは珍しいです(エネループのものは全て500mA)。出力が1Aあると対応できる機器は増えるし、充電速度も当然早いです。電池容量は単三電池約1.5本分で少なめかもしれませんが数値上はiPhoneは余裕で1台満充電できます。デザインもシンプルで外観がプラスチックではなく金属製なので丈夫そうです。
【review129】
5
機能は未知数だが質感が良い！
星の数ほど、この手の商品は存在するが何より手に持った際の「質感」がいいです。肝心のバッテリー本体は取説によるとLG製と、記載があります。本当は日本メーカーのバッテリーが良かったがLG製だと、まぁ、間違いないかと。製造はお約束のMade in chinaでした。パッケージも、ちょっと凝ったデザインでこの価格なら十二分に納得！
【review130】
5
ちょうど良いサイズ
iPhone6Plusを買ったので、モバイルバッテリーを探してました。他の製品が無駄に容量が大きくて、物理的にも大きいのに対し、これだとちょうど一回分くらいの容量で、非常にコンパクトで重宝しています。色もゴールドで揃えたので、まるで純正オプションのようです。タブレットとか使わない方に、おすすめです。
【review131】
5
サイクリングナビの外部バッテリーに最適
サイクリングナビの外部バッテリーとして購入しました。筒状なのでライトホルダーに取り付けて使用しています。このバッテリーのおかげで長距離のサイクリングでもナビのバッテリー切れの心配がなくなりました。防水ではないので雨の時はビニールに包んで対策しています。値段も安く、とても満足しています。
【review132】
4
コンパクトで軽い！
充電開始ボタン（LED）もあって、蓄電充電の切替ができるのがいいです。iPhoneへの充電もスペック通りにしっかり急速充電でうれしいカラーが赤のものがほしかったのになかったので星四つです。ピンクはピンクで綺麗ですけどね希望の色でない以外はコスパも優れていて良い充電器です。
【review133】
5
ライトニングケーブル付属版が最近出ました
iPhone6で使っています。小さくて充電量も十分にあり、デザインもよく値段も手頃で満足です。ただ、ライトニングケーブル付属版の第二世代が9月末に発売していたようで・・・。http://www.amazon.co.jp/dp/B00MPCBKRIAmazonベーシックのケーブル10cmを1200円出して買うよりはそっちの存在に先に気づいていればなと少し後悔しました。
【review134】
4
コンパクトで大容量。デザインも悪くなく、どこにでも忍ばせておける！
iPhone6を使用していまして、電池切れを経験したことはほとんどないのですが、エマージェンシーのために購入。そのため、なるべくコンパクトでかついっぱい以上の充電ができるものを探していました。重量も軽く、どこにでも忍ばせておけるため大変重宝しています。お勧めしますよ！
【review135】
5
サポートの対応に満足
購入した商品がUSBコネクタに不具合があり、対応をサポートにメールにて連絡したところ、翌日にはすぐに同製品の再送手配をしてくれました。この手のサポートの対応は電話だけとか自然故障かどうかわからないとかで交換してくれないことも多いのですが、すぐに対応いただけるサポート体制をもっていることは他の製品も安心して購入できると思います。
【review136】
4
サイズが良い
いろいろ比較しましたが、家電量販店などによくある2600mAhのものよりとてもコンパクトで軽いです。使用するのがz ultraなのでフル充電とはいきませんが、小振りのショルダーバッグに毎日入れて持ち歩くので、このサイズの割にこの容量で必要十分なので気に入っています。
【review137】
4
携帯へ充電する際に、
軽くて小さいのにiPhone5充電は1.5回は確実に出来ました。ただ取説見てもわかりずらい電源ボタン…他のレビューにも書かれていたので気付きましたが、携帯へ充電する際充電が始まらず焦りました。爪でしか押せない小さいランプがボタンだときづかなかったです。無事に充電できたからよかったですが、ちょっとびっくりしました。
【review138】
4
3200mAhの実力は？
エクスペリア用に購入。ビデオ撮影等をするとバッテリー不足になるので、その際に使用してます。しかし、3200mAhの容量を使えない気がします。2500mAh程度に感じます。小型でスタイリッシュなので基本的には星５つとしたいところですが、容量が不足気味なので星4つで。
【review139】
4
機能を知れば・・とてもいいです！
充電する際、ボタンを押すようになっていて、最初それがわからず壊れているのかと思いました(^^;けど、わかれば便利で、漏電しないのでとてもいいです！軽いし、持ち運びもきにならなくて重宝してます♪
【review140】
2
弱い
購入して２日後・・・USB部分にケーブルを差し込むと反応が悪く、認識しない。認識するまでに時間が掛かり、かなりストレスを感じました。はずれをひいてしまったのか。バッテリー容量に関しては問題なし。ただ接続部は弱いのでご注意を。なので星は２つに致します。失礼します。
【review141】
5
もう手放せません(笑)
iPhone5を使用してます。寒くなった途端にまたバッテリーの消耗が早くなり、ジョギングしてて電源が落ちて記録出来ない、昼休みに使おうと思ったら電源が切れてる…去年より症状が酷くなってて悩んでいました。色々調べてみて評価も良く、価格もお手頃だってので試しに購入。良いですね♪持ち歩くにも邪魔にならず本当に重宝してます！
【review142】
4
コンパクトでパワフル
コスパで気に入りました。妻のスマートフォンが一日で充電が切れるとぼやいていたのでプレゼントしました。コンパクトでもパワフルとのレビューを信じて購入しましたが、妻に喜ばれました。かさばらないからいいとのことです。欲を言えば残量表示が３段階でもランプでわかれば尚いいと思いますが、この価格では仕方ないと星４つにしました。
【review143】
4
iPhone5sで利用
iPhone5sが６時間ぐらいしか保たないので買いました。とりあえず、かばんに入れて充電しているので問題はありませんが、片手でiPhoneと共に持ちたい人は辛いかもしれません。iPhone5sでちょうど１回100%まで充電できるぐらいの容量だと思います。質感もよくかわいいです。
【review144】
4
小型だけどパワフル
これまでメインで使用しているのは本当に軽くて、薄くて、iPhone5Sと相性の良い下記製品です。Anker SlimTalk 薄型軽量モバイルバッテリー 3200mAh 5V/0.6A iPhone5 iPhone4S iPad iPod Android 各種スマホ wifiルータ等対応(日本語説明書付き)今回、アンカーからほぼ同等の3000mAhの小型バッテリーを使用して見て感じたのは、持ち運びは引き続き良好。充電出力も1Aと上記の0.6Aから改善されて居り、手持ちのiPad miniも充電が可能になりました。パワーは自分は問題無いと感じました。個人的には丸型よりもフラットタイプが好きですが、女性には化粧品と一緒に持ち歩けるので良い形状かなと思います。普段使いには、この小型タイプのモバイルバッテリーで充分かと。
【review145】
3
iPhone5からiPhone6
長期の海外滞在に向けて購入。はじめの数ヶ月は大変重宝しましたが、その後iPhone5が壊れてiPhone6に変更後は、１回満タンにしたら、再びチャージしないと２回目の充電は不可能になりましたので、iPhone6のためにまた別のアンペア高いもので購入しました。日本国内で予備にもつ程度であれば問題はないと思います。
【review146】
5
外出のおとも
会社のカバンに入れて利用しています。スマホは、なんだかんだで充電がなくなりますので、このサイズで持ち歩けるこの製品は、重宝してます！充電も早いです！尚、他の製品のレビューでも書きましたが、急速充電機能は、ケーブルの制度に左右されますので、気を付けてください。
【review147】
4
良いと思いますよ。
色も形も可愛いですし、想像よりは重いですけど許容範囲で、カバンに入れておいて邪魔にはなりません。お値段もお手頃ですし。今まで夕方には電源落ちてしまう事が度々あったのが夜まで持たせれる、ちょっと使いの私の用途にはピッタリです。残量がわかれば星5つにしたかな！
【review148】
5
小型で便利
形や色がお洒落なのと、軽そうなので購入。2泊3泊の旅行には向かないけど、普段使いの予備としては十分。充電されないとレビューされているかたは、多分ケーブルに問題があるのではないかと・・・私も安いケーブルで使用すると充電が途中で終わっていたりしますが、正規ケーブルでは問題なしです。
【review149】
5
気に入りました。
バッテリーをいろいろ探していましたがこの価格でこの性能は良です。大きさも重量感がありますが気になるほどではなくてコンパクトに持ち運びできます。フル充電一回してもまだまだ使えそうで安心。使用頻度にもよりますが長く使えるといいですね。。ブルーが欲しかったのですが在庫なしで残念・・また再購入もありかもです。
【review150】
5
見た目よりデキル子ですよ！
バッテリー交換できないスマホになったので、毎日、持ち歩くことを念頭に選びました。ポーチにケーブルと一緒に入れておけるのが、結構、便利です。1.5~2回充電できます。パッケージもすてきなので、確かにプレゼントにも良いかも。どうせなら、カラバリ増やしてくれないかな。
【review151】
4
思っていたより大きかった
見た感じリップスティックくらいの大きさかと思っていましたが、それよりは２回りほど大きいです。妻へのプレゼント用に購入したのですが、自分でも使用したく色違いを購入しました。基本的に電源を離れていることは少ないので使用回数は少ないのですが、どちらも問題なく使用できています。
【review152】
4
持ち運べてコンパクト
持ち運びにコンパクトで重たくないのでカバンに入れても邪魔になりません。届いてバッテリー本体を充電しました。約4時間位でフル充電になりました。オレンジのLEDが消灯すると充電完了です。LED部分がスイッチになってるので説明書を良く読んでから使用すれば問題ないと思います。
【review153】
5
見た目で勝負の品だと思います。
軽いとなってはいましたが意外に重いです。私のスマホはAQUOSPHONE 　SHARPIS１７５ＳHでAUの充電器（国内海外共通ACアダプター０３　商品コード０３０１PQA　AUのポイントで購入した９００円ぐらいの充電器）でアンカーアストロミニは充電できました。１０；１５充電開始で充電完了が１３：３５　約３時間２０分充電に時間がかかります。アンカーからスマホの充電は１３；４１　９５パーセントで開始。９９パーセントになるのは１４：４９でした。意外に充電は遅いです。充電はスマホとアンカー両方同時は不可と記載あり。バッテリーの為４か月に一度は充電するよう記載があるも、放電はどれくらいなのか記載なし。もっかメーカーに問い合わせ中です。再度わかれば投稿します。車の充電器がつぶれたのでこれで代用しようと思ってます。元々車だと燃費がかかるので、家で充電したいなと思っていたので満足です。保証期間も他より１８か月と長い。持ち運びもでき一日一回の私のような充電者ならば使える品ではないかなと思います。次回は遠距離通院と入院の為かなりの重さと言われる同社のバッテリーを購入予定です/5月２６日アンカーダイレクト様からの回答。完全に充電したら２５日間はスマホなどに接続しなければ持つんだそうです。
【review154】
5
いい*＼(^o^)/*
ディズニーランドに行くために買いました。写真はカメラで撮ったので、ゲームをしない限りは一日中使えます！カメラで撮るならもっと容量が多いものがいいかも。少し不安になります。大きさはリップの一回り大きい位です。
【review155】
4
使いやすいです。
購入して数週間使用していますが、今のところ問題なく使っています。大きさは思っていたよりちょっと大きく感じましたが、ポーチに入れて持ち歩くのには問題ないです。ただ、接続していちいちボタンを押さないといけないのが面倒に感じることがあります^^;
【review156】
4
これはイイね！
旅行とかじゃなくて、普通に毎日出歩く時に常備しています。この頃のスマホの充電は一日は大抵もつので、もしもの時のために持っています。そのもしもの時はなかなか訪れることはないので、10000mAhの大容量のデカイものを持って歩くのはジャマでした。もっと小さいのないかなと思っていた時にAmazonで見つけたのがこのコンパクトな電池サイズのモバイルバッテリーでした。このぐらいの大きさならバックに入れててもジャマにならないし、とても便利です！星を一つ減らしたワケは、二つ要望があるからです。一つは電池残量をもうちょっとわかりやすくして欲しいこと、もう一つはケーブルを介さずに直接充電できればよかったなと思ったことです。でも、総合的にはvery good！
【review157】
4
まあまあ・・・かな
値段が手ごろなので娘が購入しました。やはり充電量が思っていたより少なかったようですが、お値段が安かったので納得しているようです。夜充電して、学校に持って行ってます。遊びとか、旅行にはもっと容量の大きい（おねだんの高い）方が良いかも・・・
【review158】
5
毎日のストレスを少しでも緩和するために
就寝前にスマホのバッテリー残量を気にするのがイヤでこの製品を手に入れた.毎日のストレスが減るのはとても嬉しい.私はバッグの中に入れている.入れ替えるのも面倒なのであと2つ位持っててもいいなと思っている.色違いにしておけば管理もしやすい.18ヶ月保証も嬉しい.
【review159】
4
機能美
無駄の無いデザインです。サイズの割りにずっしり感はありますが、かばんに常備してても苦になりません。小型で容量控えめですが、緊急用と割り切れば、むしろ好ましいサイズといえます。
【review160】
2
残念ながら不良品でした。
説明書通りに本体に充電しましたがものの数分でランプが消えて完了に。それではとズマホに充電を始めると、これまた数分でランプが消えて終了に。スマホが合わないのかと、他の機器に充電しようよやってみましたが同じ結果。不良と判断し返品しました。残念です。
【review161】
4
良い感じです
Ankerのブルーを購入しましたいざ届いたので使用をば！本体の充電の仕方もiPhoneへの充電の仕方もシンプル簡単。使いやすいです。大きさもコンパクトで持ち運びに最適です色も私はブルーですが女性ならピンクなんかもあるし可愛いかなと
【review162】
5
使えます！
見た目がおしゃれでコンパクトなのがまず気に入りました。しかも安いのに充電能力はばっちりです！iPhoneを、100%まで充電してから、2回目は60%まで充電できました。バッテリーまでの充電時間は長いですが、iPhoneフル充電は早かったです。
【review163】
2
新旧あり注意
ブルー、ピンク、ブラックを同時に注文、ブルーだけが他と違うLEDの光り方だったから、良く確認せず不良品と思い即返品手続きし、すぐ同製品のブルーを再注文。翌日到着したものもピンク、ブラックとはLEDの光り方が違い、返品したものと同じであれっと思う。どうも新旧製品があるらしい。不良品じゃない？製品を返品してごめんなさい。でも何か変じゃない！それと付属の接続コードだとなぜか充電できません？相性あるの？？
【review164】
5
購入直後にも書きましたが、とてもいいです
外出できない人ですので、あまり、必要はないのですが、ショッピングが好きで、スマホを持っている妹から、バッテリーを持っていると聞き購入4日に1度、満充電して、ちょいちょい、スマホに使ってみています。きれいな色で、軽く、1.5回ぐらい使えます。かわいくて、うれしいです
【review165】
4
使いやすいが
見た目より重いような（ほかのもう少し大きいものと比べても）気がしますが場所を足らない分だけ気に入っています。スマホに４０％残からフルチャージでもう一台は２０％チャージして終わりました。１度使いなら十分な気がします。欲を言えばこの大きさで２台同時に充電ができたらいいですね。
【review166】
5
いい感じ
とにかくスタイリッシュでかっこいいです。コンパクトという点を一番に優先して購入致しましたので、非常に満足しています。重量感は多少ございますが、事前に他の方のレビューで拝見し把握していたのでまぁこのぐらいでしょうという感じで杞憂でした。
【review167】
5
使いやすいです
旅行に行ってたので、レビュー遅れましたが、注文して直ぐ届きました。ほぼフル充電も出来るのでとても助かってます。出かける時は必ず持ってます。
【review168】
5
休日用
休日用の予備バッテリーとして購入しました。最初は6000クラスを検討してましたが、2回以上充電が必要な場面が浮かばなかったので軽量小型な物と探して辿り着きました。専用のポーチ付属でケーブルと一緒に持ち出せるので便利です。
【review169】
5
モバイル親父じゃない普通の女の子にはこのぐらいの方が丁度良いかも
娘にプレゼントしましたまず見た目の可愛さ、充電も短時間、本体も軽いととても喜んでくれました自分はANKER Astro M3 13000mAhを愛用しているのでスペック的に悩みましたが普通の女子にはこのぐらいが丁度良いかもしれません
【review170】
4
コンパクトで…
コンパクトで可愛いかったです。i phone 5sでの使用ですがフル充電出来るので助かってます。
【review171】
5
スタイリッシュでいい製品
見た目も色もとってもオシャレ。ｉＰｈｏｎｅ５Ｓで１回ちょっと充電量。リチウム電池の充電回数もあるし、最近のAppleさんは純正品以外の使用に厳しくなっているからいつまで使えるかもわからない。それを考えるとこれぐらいがお手ごろでは。
【review172】
5
Nice batery
I have used 3 kinds of Anker Mobile Batery.They're still working so good until now.I bought them over 3 years! Awesome!
【review173】
5
デザインがとてもお洒落でした
思ったよりも重さがありましたが、サイズ的にはコンパクトでバッグのポケットに収まっています。iPhone5Sの充電を残量40%ぐらいから3回ほど行いましたが、あともう少し出来そうです。何よりもデザインがかわいいのでとても気に入っています。
【review174】
4
mobileバッテリー決定版。
ANKER社の製品なので、安心して使えます。iPadにも対応してるので、持ち歩いてて損のない一品です。充電に少し時間がかかりますが、気になる点はそのくらいです。デザインも良く、アップル製品にマッチしてると思います。価格も他社製品と比べて高くはないと思います。
【review175】
2
シャープのスマホは注意
ドコモZETAに使おうと買いましたが、反応しませんでした。サポートへ電話すると、シャープは特殊なので、充電専用のUSBケーブルをおくるのでそれで試してほしいということだった。おくられてきたもので試すと一応使えた。ちなみに手持ちのネクサス７もまったく最初は反応しませんでしたが、、容量がたりないというのはあるとおもいますが、送られてきたケーブルで試すと反応し、充電はじめた。しかしながら、当方は急ぎでモバイルバッテリーが必要だったので、パナソニックの別の品を急きょ購入し、当該商品は返品となった。最初から使えてれば、軽いしよかったのに・・。
【review176】
4
日頃の持ち歩きに最適
○：大きめのスティック糊くらいなので、小さい。○：iPhoneが1回フル充電できる。＋αでまだ充電できそう。×：他の方も指摘されてますが、電池残量がわかりません。○：バッテリーとケーブルが入るポーチが同梱されてる。1日に1回だけ充電できれば十分、という用途にはうってつけじゃないかと思います。旅行とかで何度も充電するのであれば、もっと容量の大きなモノのほうが便利でしょうね。充電にはiPhoneのACアダプタが使えました。付属のケーブルで充電できます。
【review177】
5
いいいですよ(*^_^*)
iphone5sで使っています。充電スピードが早いです。余裕もたっぷりでおすすめです。軽い・小さい・充電容量満足で最高ですよ。
【review178】
4
とても重宝しています
主にiPhone4Sでの使用。主観ですが、機器への充電（給電）がかなり速く感じられ、時間的安心感が高いです。その反面、本体への充電にはちょっと時間がかかるので星4つにしましたが、不満レベルではないのでホントは星4.5てとこですね。
【review179】
5
お手軽です
大容量のモバイルバッテリーはすでに持っていましたが、あまり長時間外出しない時などに持ち歩けるコンパクトな充電器を探していたところ、こちらを見つけて購入しました。1回分iPhoneをフル充電できるぐらいなので、短時間の外出に大活躍しています。
【review180】
5
大満足！！
デザイン買いでした。バッテリーらしからぬオシャレな外観で、サイズもコンパクト。他の製品と比べると容量に不安を持つ方もいるかもしれませんが、スマホを多用する人でなければこの容量で十分かと思います。とにかくオススメです！
【review181】
4
良かったです。
iphone5用に購入。iphone用のケーブルは別途購入しました。持ち運ぶのに軽いし便利です。付属の袋にケーブルを二本（iphone用・MicroUSB用）入れるとキツキツというかはみ出るのが少々困りますが、それ以外は問題なく使えてます。
【review182】
4
信頼できるメーカーなので
問題なく普通に使えています。ただ、バッテリー残量がわかるLEDなどあればさらに良かったと思います。同社のモバイルバッテリーはほかにも所有していますが、サポートの対応がとても良いので安心して購入できました。
【review183】
4
いいです。
早速使ってみた感想。iPhoneへの充電が早い！びっくりしました。コンパクトだし触った質感もいい感じです。けど、1つ本体てはないんですけど、名称はわからないんだけど、収納袋の口をしぼめるバネの付いたやつ。あれ、使う前から壊れてたのが残念。
【review184】
5
小さい。毎日持ち歩ける。
通勤時にingressをはじめたら、端末のバッテリーが一日もたなくなったので購入しました。毎日ペンケースに入れて持ち歩けるサイズで便利です。でも今度旅行に持参するにはちょっと心もとないので別に大容量のものを買おうか検討中です。
【review185】
4
気に入ってるようです
子どもへのプレゼントにしました。デザインも色もよかったです。使い勝手は私が使用していないのでわかりませんが、子どもに聞くと問題ないそうです。とりあえず、電池切れの時のお守り代わりに持って行くのにはこれくらいで丁度良いようです。
【review186】
3
使用可能不可能
充電中のオレンジライトが電源なんて、気づきませんでした。何故だか、私のiPhone5は使用可能なのに主人のiPhone5には不可能!!主人ようと買ったのに、私用になりました。同機種のiPhone５に使用出来ないのでしょうか
【review187】
5
使い勝手がいいです
ピンクを購入しました。小さくてバッグに入れていても気になりません。充電の方法（コンセントからバッテリ-、バッテリーからスマホ）も簡単で、説明書などいらない点も気に入りました。外で余程バッテリーを消耗する人でなければ、このタイプで充分だと思います。
【review188】
5
コンパクト
以前から持っていたものは、アイフォンで２回程度充電出来るものでしたが、バッグなどに入れて持ち歩くには少し重いと感じていましたので、これを発見した時には、つい衝動買いしてしまいました、日帰り旅行などに持って行こうと思います。とても満足の一品です。
【review189】
5
子供たち用に
子供たち用に２本購入しました。通学の電車のなかでも小さくおしゃれなので気に入っているようです。スマホのバッテリーが１日持たない方が夕方から使用するような環境ではすごく使い勝手が良いと思います。容量も十分です。
【review190】
3
i phone用が作ってほしい。
i phoneを充電するためにはケーブルが別で必要なので、そのあたりが不便だなと思います。他の充電器も併用してますが、こちらのほうが約２回分のフル充電できるので便利です。旅行先や出先では本当に助かっています。
【review191】
5
買い換えにも、良いものです。
PowerIQ はスゴイ。今まで使っていた Astro M3 13000mAh より iPhone5s にて急速充電完了できる。ただ、自分の充電する AC100/DC5v(microUSB)アダプタも、これに最適化した物が付属していたら満点。
【review192】
4
ずっしり感が
８０グラムにしては随分ずっしり感がありましたが持ち運びと充電回数の部分はとても便利です私はiPod touchで充電するので付属のケーブルではなく別なケーブルが必要でした
【review193】
5
持ち歩き用に
普段使い用に購入。iPhone5sで使っておりますが、スリムなのに容量も充分で満足です。短いケーブルを使えば、充電しながらの使用でも気になりません。コンビニで下手な緊急用を買うより遥かに安いので、外出時は必ず持ち歩いています。
【review194】
5
大満足。
初めてモバイルバッテリーを購入しました。日中に使う時間は少ないのですが、帰る頃には殆ど電池が残ってない状況だった私には、とっては短時間の充電で満足ですし、大変助かってます！今年のX'masプレゼントにつかいますー！
【review195】
4
軽さで選びました
コンパクトでとってもいい。手の中にもおさまりがいいし。ピンクも程よい感じです。充電もグングンされてくので、待ち時間そんなありません。唯一あっ…っと思ったのは、取説に日本語がなかった点かな。
【review196】
4
防水カバー
モバイル製品(自転車サイクルコンピーター)の外部電源にに使用しています。小型で重宝に使用しています。出来れば簡易防水的な透明カバーがあると突然の雨に対しても心配なく使用できます。いまはジップロック等で代用していますが、あると便利かなと。
【review197】
4
ひちゃお
軽量で、色もメタリックピンクで可愛いです。最初、使い方が分からず、充電出来ないと困りましたが、ボタンを押すのを忘れていただけなので、簡単な方法で直ぐに充電出来ます。購入して良かったです。
【review198】
4
重宝しています。
キャンプ で電源のない場所へ行くために購入。私と主人の携帯二台を充電しても余裕でした。今回は車移動だったので大きさはあまり気になりませんでしたが、普段持ち歩くなら、もう少し細いといいな、と思い星四つにしました。
【review199】
1
充電できません
不良品なのか？スマホに充電後数分で消えてしまいます。再度さしこんでも、運が良ければ10分、ってとこです（バッテリーに充電はできてるのに）交換してもらいましたがまだ届いていません。ちなみに・・Ｆ０２　のスマホです
【review200】
5
いつも持ち歩いています。
iPhoneのバッテリーが弱くなってきたのですが、今しばらく今の環境のまま使いたく、充電器は必須。腰につけるちょっとしたバックにも入り、さくっと出せる形と滑りすぎす適度に滑る質感がまたGOOD。今の自分には無くてはならないものです。
【review201】
5
超小型、充電も早いです
Nexus5で使用しています。最初は非常時用として外出時に携帯していましたが、実際に使用してみるとACアダプターよりも充電時間が早いのが分かり、今では自宅でも時々使っています。非常にコンパクトで、価格も安く良い買い物をしました。
【review202】
4
コンパクト
コンパクトで持ち運びやすい。ケーブルと一緒に入れられる小袋はなかなか良いです。充電に時間がかかるのは仕方ないのかな〜充電器→スマホは、残量45%ぐらいから100%までは2時間半〜3時間でした。
【review203】
4
いいものを買えました。
軽量&コンパクトで持ち運びに便利。緊急用に購入しました。私の化粧ポーチに邪魔する事なくすっぽり入ります。まだ一度しか使用してませんが、問題なく充電できます。この価格で購入出来て大変満足です。
【review204】
5
オススメです
このスティックタイプモバイルバッテリーは大変気にいった商品です。思ったより大きいものですが、使い勝手は存外に良く、重宝する代物です。充電量は１回強で満足いくものです。もう一つ充電器を持っていますが、こちらのほうが使い良いです。
【review205】
5
素晴らしいバッテリーです
普段からiPhoneを使用していてやはり気になるのはバッテリー残量です。他社の大容量モバイルバッテリーを利用していますが、容量が大きくなればサイズも大きくなり重量も増えます。そこでankerさんのバッテリーを購入しましたが3000mahという容量でとにかく小さく邪魔にならない形状で大満足です。ただ一つ気になるのがモバイルバッテリー本体の電池残量が分かりづらいところです、それを除けば買って損は無い商品です。
【review206】
5
かわゆい。
ピンクでスティック型の充電器を探してました。あまり色が強すぎないのがいいなと思って、こちらを見つけて購入しました！メイクポーチなどにすっぽり入ってしまう可愛さです！充電機能もばっちりです。
【review207】
4
スマホ用に
海外旅行へ行く際に購入しました。旅行中によく使うスマホのためでしたが、本当に役立ちました。ちょっと重い感じもしますが、普段もよく使っています。緊急時にも役立ちそうなので、持ち歩いています。
【review208】
5
いい
３０％ぐらいに減ったiphoneも，すぐに８０％ぐらいまで充電でき，問題なく使えています。色も大きさもなかなかいいです。
【review209】
3
全てがほどほどの良品
口紅やアトマイザーくらいのコンパクトさを期待しすぎていると、予想よりはボリュームがある充電も1回半程度と、あくまで緊急避難用と割り切って使うべし色は可愛く、女性受けは良いです
【review210】
5
サイクリングで使用
クロスバイクでRoadBikeアプリを使用する際に使用しています。アプリが、バッテリーを消費するため、今迄は、DEEP POWERを使用していましたが、これは、小型で軽量、7時間でも充分使用できます。買って良かったです。
【review211】
4
今のところ問題無く使えています
注文して翌々日には届き、充電も問題なくできました。ただ、チャージ時間はかなり長いです。フルになるまで、3時間位です。iPhone6に接続して充電してみましたが、動作も問題ないようです。このまま2年程度使えればいいですね。
【review212】
4
使いやすい。
コンパクトで携帯用にピッタリです。電池の残量を心配することなく外出できます。ACアダプタは家にたくさんあるので、あえて付属せずその分安価なのが気に入りました。100%に近い満足度ですが、今後の要望としては、1.軽量化を図って欲しい。2.ライトの点滅、点灯の意味が一色しかなく分かりにくいので(取説を見ればいいことなんですが)、色を複数色に変えるなどしていただけたらいいと思っています。総合的に大満足しています。
【review213】
5
良かったです。
普段外出先でそれほどスマホを使いませんが、たまにちょっと使いすぎてバッテリーがピンチになって困った事があったので購入しました。大容量は必要無く、大きさと価格と使い勝手の良さでベストチョイスだったと思います。
【review214】
5
最強
スッゴいよ充電速い人にプレゼントしたら喜ばれました。最初に買ってから２年目、安定してます。最強バッテリーでしょ。
【review215】
5
便利な持ち歩き用バッテリ
容量は最小限ながらiPhoneで1.5回の充電可能。重くないから荷物が増えた感はほとんどないのがGOOD。なんか充電も速くなった気がする。大きなバッテリもよいけれど、小さいのを複数持っている方が備えとしてはいいかも。
【review216】
1
ハズレでした。
出入力の差し込み口が  ずれて 取り付けられていました。  見た目もかなり悪いし、コードも差し込み辛いです。
【review217】
5
小さい
小さく、かさばらないので、いいです。カバンの外ポケットとかに十分入るサイズなので、持ち運びに便利！（iphone6で、変換アダプタ指して使用しています。今のところ、普通に使用できてます！）
【review218】
5
結構余裕がありそうです。
コンパクトで結構余裕がありそうです。最初LEDがスイッチってことに気づかず不良品かと思いましたが大変失礼をいたしました。耐久性はこれからですが、まずは実用的に問題ないので良しと致します。
【review219】
5
普段使いに最適
すでに大容量タイプ（Astro3 12000mAh）は持っていたが、いつも持ち歩くには重かったので、普段使い用として購入。コンパクトで軽く、普段の通勤時に最適。大容量は出張・旅行時にと、使い分けています。
【review220】
5
便利に使っています
同じAnkerの大容量のバッテリーを使っていたのですが、一日だけの外出用に購入しました。小さくても頑丈で、繋げたままiPhoneと一緒に片手で持てるので手軽です。買って良かったですね。
【review221】
5
ポケットに入れて持ち歩ける。
普段はルックイーストの13600mAhの物をカバンに入れて利用しているが、手ぶらで出歩く時の為に購入。付属のポーチがすごく良い。このバッテリー＋SANWA SUPPLY 超小型USB-ACアダプタ＋巻き取り式のマイクロＵＳＢケーブル＋IPHONE充電ケーブルも一緒に詰め込める。そして、それがポケットの中に入る。邪魔に感じない大きさ、そして軽い。嬉しい誤算であった。残念なのは残量表示が無い事。私の使用方法では一日分の保険としては十分であった。持ち歩く前に満充電する事を心がければ問題は無いと感じる。USB-ACアダプタもポーチに入れて一緒に持ち歩けるので非常に心強く感じた。
【review222】
5
満足。
これにしてよかったです。他を探したことはないので比較対象はないのですが…バッテリー残量10%のiPhone4sを1時間程度で満タンにできます。逆にASTRO MINIのインプットは5~6時間かかりますが、寝ている間にできるし、ランプが消えて完了を教えてくれるし便利。色味もパールっぽくて高級感があり、万人受けするデザイン！わざわざ人前で使いたい感じ★他の方のレビューにもあるように、確かに取説がないのはちょっとわかりにくいので、「アウトプットのときボタンを押す」ことだけわかれば問題なしかな。関係ないけど箱に入っていた会社の紹介カードみたいなのがデザイン性高くて感激。満足度100%を目指すってハッキリ書いてあるのも交換が持てました
【review223】
5
減りが早くなってきたので注文
写真の通り小さく、袋付きで持ち運び出来るのですごく便利ですね。あまり気にならないですがこの商品への充電時間は長いので就寝前にしておいて公私共に長時間の外出になりそうな時に持って行って使ってます。
【review224】
4
機能的には満足しています。
外出時の電気カイロで使用しています。ポケットに入れると座った時に痛いので、お尻にやさしい形にしていただけるととても嬉しいです。やはり熱はもちます。
【review225】
5
コンパクトです
普段から持ち歩くには十分なコンパクトさです。スマホの充電には時間がかかりますが、この値段なら納得できます。
【review226】
5
Anker Astro Mini 3000mAh 超小型・スティックタイプ モバイルバッテリー
注文してから、自宅に届くのがとても速く、使い勝手もよく重宝しています。ありがとうございました。
【review227】
5
安心のサポート
iPhone6の充電用に購入しました。２台目の購入です。最初の１台は充電が切れてしまいましたが、１８ヶ月の保証期間内だったのでサポートにメール連絡したら即交換してもらえました。安心のサポートだと思います。
【review228】
5
大きさ、容量、色　すべて満足
朝充電したスマホのバッテリーが夕方には切れかける。家までもたせられるだけの容量＋αがあればいいな~と購入してみた。とにかく作りが良くて、サイズ、色、質感、どれも期待以上でした。
【review229】
4
付属のポーチに短いlightningケーブルと入れて、常備してます。
外出時、iPhoneが時々バッテリー不足になるので、非常用に購入しました。一回充電できれば充分、なるべく小さいものを探していました。本製品はサイズ・重量ともに小さく、快適に使用できてます。
【review230】
5
5sで大満足！！
良いです！ iPhone5sで充電しながらツイッター見てても、充電残量UPします。 他の方のコメント通り、オススメです。クルマ用、家用に加え、外出時まで全てankerさんのデバイスに統一されました。
【review231】
5
軽いのはよい！
一回強の容量を充電できれば一日は心配なくスマホを持ち歩けます。とても小さく色もきれいで心強い味方です。これとＵＳＢが２ポートあるタイプの大容量は友人と一緒の時など重宝するので２つ購入がおススメですよ
【review232】
4
コンパクト
コンパクトで見た目もかわいいです。商品も早く届きました☆試しにまだ一度しか使っていないので、これからの使用になりますが、値段も安いし、いい買い物だったと思います
【review233】
4
早く、邪魔になりません。
本体、iPhoneへの充電も思ったより早く完了するので、使いやすく満足しています。4s使用なので、別にコードとプラグをの購入があった方が良かったので星4つです。他で購入して、満足して使っています。
【review234】
5
コンパクトなのに優秀
旅行や、日中充電できない環境下にいる時のために購入。使用している機種はiPhone5Sのみです。その日の分だけ充電してくれれば良かったので、あまり容量の大きくないもの・かさばらない大きさ重視で探していました。これはバッグの中で邪魔にならないし重さも気にならないので非常に良いです！デザインもシンプルですし、ピンクも控えめなピンクで気に入っています。そして何といっても意外と充電が速いことに驚きました。この容量なので、充電の速さは全く期待していなかったのですが、1時間程度で20~30％台から80~90％台まで充電してくれるので満足です。
【review235】
5
最高です！
バッグに忍ばせるのにちょうど良い大きさ！化粧品バックが空いていればそこにいれてもGood！専用ポーチがついてきましたが、ポーチのできも頑丈です！かわいいし、おすすめです！
【review236】
4
自転車用
コンパクトでちょうど良い！軽量なので、サイクルジャージの背中に入れていても何の違和感がありません。バックに入れても大きさ、軽さ、思わず存在を忘れてしまいそう！
【review237】
5
使いやすい
大変お気に入りです。小さくコンパクトでしっかり物で使いやすいです。お友達に色違いでプレゼントしました。スマートフォンが一つだけの場合はこれで十分、帰宅後まめに充電しておけば問題なし。
【review238】
3
早くに届きました
同封のコードが本体のどこかにひっかかるかんじで入りにくい。評価が良かっただけに残念。ハズレ引いちゃったかな。iPhoneは問題なく充電されてます。iPhone接続コードは別売りです。
【review239】
5
形が良い
携帯用なので小さいことが何よりで、手持ちのポーチ内に収まりました。まだ一回しか使ってないですが、緊急用なので今後も頻用することはないと思います。備えあれば憂いなしです。
【review240】
4
小さい
小さくて、持ち運びがしやすいので、バッグに入れて通勤に持っていってます。最初の充電に、時間がかかりましたが、夜、寝る前に始めれば朝には終わっているので、いいと思います。
【review241】
5
小型軽量
母のスマホデビューに合わせて購入しました。荷物が多くなりがちなので、小型軽量で重宝しています。色もカラフルで、今使っているものが使えなくなったら自分用にも欲しいです。
【review242】
5
たぶん、良い商品だと思います。
妻のモバイルルーター用に購入したのですが、まだ ほとんど使ってないようで。。。でも質感は良さそうな感じです。近々、自分のスマホ？用にも色違いのを買おうかと思ってます。
【review243】
5
バッグに入れています。
iphone5用に購入です。短いliteningケーブルも付属の巾着に入れて、バッグに入れています。要領より軽さを重視して探していました。メタリックなピンクが高級感あり満足です。
【review244】
5
大満足です♪
今まで使っていた別のモノは、すぐ充電がなくなってしまったのですが、こちらはしっかり充電できたので、大満足です☆旅行の前で急ぎで注文したのですが、２.３日で届いて間に合いました！！
【review245】
4
小型だ便利
前回大容量のバッテリーを購入しましたが、　重くて実用的でなく、携帯に不便で余り使用していませんそれで今度　１回充電できればいいと小型で使いやすいこれにしました　重宝しています。
【review246】
4
なかなか良いです
iPhone5用に購入しましたがとても良いです。小さいのにiPhone5に満タンに充電してももう1回出来るくらい残ります。iPhone用のコードがついてるともっと良かったです。
【review247】
5
ちょうど
この手のバッテリは常に持ち歩くので、大きさや重さは重要だと思います。その点、これは本当に丁度良いです。容量はスマホ1回分程度なんでしょうが、自分としては充分です。
【review248】
5
バッチリです！！
アイホン５sに使用しています。充電速度がとても早くて、満タン2回分でとても満足しています！使っていたら、姉と息子も欲しがったのでこれは追加購入です。自衛隊の息子は基地に持って行ってます。
【review249】
5
スタイリッシュ
デザインと軽さが良かったです。バッテリーとしてはiPhone5sで残量20%以下で始めて1回分と30〜40%ぐらいでした。この重量とデザインからだと1人分だとこんなもんかな…と思います。
【review250】
5
買って良かった(^^)
荷物はいつもクラッチに収まる位しかない為、小型で軽い物を探していました。1回フル充電が可能な位ですが、日常使いするのに丁度良い商品でした！届くのも予定より早く、また利用したいと思います。
【review251】
5
買って良かったです
事前に質問したところ、丁寧な分かりやすいお返事を頂き購入決定。大きさ、デザイン、使いやすさ、全て気に入りました。追加でピンクを購入し、彼女にプレゼントしました。
【review252】
4
ちょうど良い！
時々、話し込んだり、また、気がついたら、充電出来ていなかった時、スマホ１回分以上の充電が出来るので、ちょうど良いです。ただ、ＬＥＤボタンを押さないと充電が始まらないのが、少し面倒です。
【review253】
4
電源スイッチがあります
フル充電しても電源スイッチを押さないと充電開始しません。ここが分かりずらいですが、デザイン、機能などは素晴らしいと思います。色は青です。
【review254】
4
軽量なので、予備として携帯するのに最適です。
コンパクトで軽量、スマホ1台ならOK。ipod touch4のフル充電に2時間かかりました。評価が4つ星の理由は、本体への充電に時間がかかることです。個人的には、とても満足しています。
【review255】
4
いいですよ(^^)
コンパクトで可愛くてとても気に入っています。充電もしっかり出来ています。残量が分かりにくいのが残念ですが、値段が安いので仕方ないかな…と。届くのも早かったから助かりました。
【review256】
5
コンパクトで持ち歩きやすい
無精のためiPhone5のバッテリーをしばしば切らせてしまい、出先で路頭に迷うことが少なくなく、しかしモバイルバッテリーはごついものしか持っていないため、かばんを持っていない日にバッテリー切れに合うと困っていました。そこでこれを発見。見た目とコンパクトさで購入。実際に見ると思ったよりは重量感がありますが逆に存在感があり忘れない。また、充電用のコードをいれるメッシュの袋がついてあるのが地味にありがたい。ここに充電ケーブルとライトニングケーブルを入れておけば整理も簡単です。また、ちょっと出るときは後ろポケットに、ライトニングケーブルと一緒に入れてもじゃまにならないので、手ぶらでも使えて便利です。
【review257】
4
予想以上に小さくてびっくり！！
色も可愛くて、とても小さいので持ち運びが楽でいいです！フル充電プラス50%くらい充電できます！ケーブルのさすところがすこしかたくてさしにくいので4にしました！
【review258】
4
意外と重く感じるかも
ankerの大容量タイプのモバイルバッテリーはいろいろ持っていましたが持ち運ぶのに軽いのが欲しくて購入しました。2A出力だと更に良かったのですが概ね満足です。
【review259】
5
持ち歩きに最適
最所ね、Ankerのでかいのを買っちゃったんですね。大容量のほうがいいかなって。アスキーなんとかで紹介されていたし。でね、届いたら、でかいのね。モバイルバッテリーのくせに、でかい。全然モバイルじゃない。しょうがないので、小さいのを買いましたよ。それがこれ。Xperia, Nesux, Kindleなどを充電していますけれど、問題なく使えますね。非常に便利。重くもないので、携帯もできます。まさにモバイルバッテリー。超小型ってなってますが、これが普通に使うくらいによい感じです。
【review260】
4
とても良いです
入金して次の日届きました。コンパクトで持ち歩いてもかさばらないのでとても良いです。充電が終わったのがわかりずらいのでそこが1です。
【review261】
5
良いです
以前他の製品を購入して失敗だったので半信半疑でしたが、しっかり仕事してくれて助かってます。見た目も可愛いし細身なのでバッグに入れても邪魔にならないのもありがたいですね。
【review262】
4
小型で便利
とても小型で容量もあるので便利です。品質、デザインも良いと思います。あとは本製品自体が急速充電に対応して放電時も1.5A程度の出力が出来れば文句なしです。
【review263】
5
ありげとうございました。
友達の誕生日のプレゼントに購入しました。実際に使ってもらいました。とても気にいってくれました。大きさもちょうど持ち運びしやすく、捜査も簡単なのでいい商品だと思います。
【review264】
2
いまいち
購入当初よりバッテリーへ充電完了してもランプが消灯しなかったり、動作が不安定。容量に関してもせいぜい2000mA程度しか無いと思われる。ハズレなのか？　使用すべきか止めるべきか？
【review265】
3
満足です。
小型で持ち運びが便利かつ使い易い。フル充電はできませんでした(85％程度)が、1回の外出にはこれで十分です。本機への充電には4時間、本機からスマホへの充電には3時間を要します。
【review266】
4
満足してます。
コンパクトで色も自分の好きな色を選べたので満足してます。外出したときは結構バッテリー使うので、もう少し容量の多いのを買えばよかったかなぁとおもいます。また利用しようと思います。
【review267】
5
買って良かったです
一日外出した夜、電池残量が30%台になるのが若干不安で購入しました。18ヵ月という保証期間もよかったですし、メタリックだけど抑え目の淡いピンクが、上品でとても気に入っています。
【review268】
5
かわいいカラーと、コンパクトサイズ
ピンクを購入しました。かわいい色とコンパクトさがとても気に入りました。さっそくお出かけの時に持っていき使ってみました。買ってよかったです。
【review269】
5
便利
少し遠出をするのに、スマホのバッテリーが心配だったので購入しました。見た目は小さくてかわいいです。短時間で充電がＭＡＸになり、とても便利だと思います。
【review270】
5
プレゼントとして
家族にプレゼントとして渡しました。デザインが気に入られていました。また、渡してから「バッテリーがー」は聞かれなくなったので使えてるのだと思います(笑)
【review271】
5
コンパクトでピッタリ
すでに大容量のモバイルバッテリーはあったのですが、持ち歩きには重さが負担になり、軽量な携帯用を探していました。まさにこの製品は容量、軽さとも満足です。
【review272】
5
便利グッズ♪
学校に持って行ってます。いざ充電がないときにコンセントを使わないで充電をすることができるので、すごく助かっています。今となると毎日の必需品となるぐらいです！！”
【review273】
4
とてもいいです。
家族が使っていて好評だったので、わたしも購入。外出先でiPhoneの充電がなくなったときのために持ち歩いてます。もう少し軽ければ言うことなし、です。
【review274】
5
持ち歩くのには最適
外出時には必須アイテムです。iPhone5で使用していま。充電は2回分は、あるので大変、重宝しています。思ったより重くないです。色も可愛いし素材も手あかが付かないしいい！
【review275】
5
軽くていい！
遠出用に大きい容量の物を持っていましたが、軽くていつも持ち歩く物が欲しくこちらを購入しました。とても軽く反応も良いので重宝しそうです。iPhone5sで使用しています。
【review276】
4
旅行に使っています。
注文後速やかに届けていただき感謝しています。重さも気にならない程度で旅行に便利です。また保管用の袋もついており持ち運びにもいいです。
【review277】
4
デザイン重視
思ってたより充電できないんですけど、全く使えないわけでもなかったです。充電しながら使うとフル充電前に落ちますねただデザインや色合いは完璧です
【review278】
5
満足
iPhone4sだと満充電は1回以上出来るようです。少し重いですが、スリムで袋も付いていましたので持ち歩きにとても便利です。色もピンクにしましたがとても可愛いです。
【review279】
4
ピンクを購入！
タイムセールでお安く購入しました。軽いのでいつもバッグにいれてます。マイナス１は、ついてたコードがそのままiPhone5Sに繋がらないので、純正のコードに差し替えなきゃいけないとこです。がしかし、小ぶりのこの充電器は大正解でした！
【review280】
5
満足しています
iPhone5で使っていますが、ほぼ電池切れ状態から2〜3時間でフル充電出来ます。しかも使いながら。営業て持ち歩くのでコンパクトさも魅力です。言うことありません。
【review281】
4
他のタイプの使用感
コンパクトでUSB口以外は頑丈でいいが、他のタイプとは自動送電（USBコードさした時に自動送電できると思いきやボタンで送電開始になる）の要領が違うので少し戸惑った
【review282】
4
中々コンパクトで良い感じ
でも未だあんまりと言うか１回しか使用してないんですよ。バッテリーモンはどれだけ使ってヘタるかが重要である事は分っているのでそこがまだつかめてないんです
【review283】
4
小さい
ちょっと心配だから毎日持って歩きたいという人にはぴったりだと思います。ただ残量がわかりにくいのが残念ですね。使いやすさ、コンパクトさはピカイチです。おすすめです。
【review284】
4
海外旅行の為に購入しましたが普段使いで
スマホ充電97%からなかなか100%にならなかったので☆ー１ですが、それでも時間が少し空いてもスマホ充電2回できて、出先で重宝したので買って良かったです。
【review285】
3
緊急用ならあり
実際に使用した場合、実効容量は2000~2200ｍAhくらいしかありません。最近のスマホなりを完全充電するには容量不足です。小型なのでちょっとした充電用、緊急用充電として持っておく使い方が良いと思います。
【review286】
2
ハズレとあたり
2個買って一個は普通なんだけど、もう一個はUSBコンセントが入らなかった
【review287】
5
便利
軽く、小さく、持ち運びには便利です。1日の外出であれば1回充電出来れば充分ですので重宝しています。すでに毎日持ち歩くアイテムの一つになっています。おすすめです。
【review288】
4
重宝しています！
重いのがたまにキズですが、メタリックの色も綺麗で、道中ゲームや音楽でスマホを使い続けた後、バッグの中で充電し1日中快適です。
【review289】
5
コンパクト。
ロボットの電源(Arduinoを使用)、iPhone4S用に購入した。特に問題なく使用できている。コンパクトでデザインも気に入っている。
【review290】
4
良い商品だと思います
商品を手にとる前にパッケージがとてもかわいく好印象でした。使い方も簡単で問題なく使用できています。軽く持ち運びが苦になりません。価格も含めお勧めできる商品です。
【review291】
4
携帯に便利です
ポーチにすっぽりと入るので、スマホ用に毎日持ち歩いてます。容量もばっちり。問題なく満タン充電できてます。重さがあるので、マイナス１です。
【review292】
4
サイズは満足、容量はもう少しあれば
サイズもコンパクトでデザインもモバイルバッテリーと思わせないところがあって好感が持てます。GALAXY Note3 SC-01FとiPad 4Gen.を使っていますが、SC-01Fの方はほぼ1時間で70%まで充電でき、iPadの方は1時間で40%程度になります。サイズからいうと妥当だと思うのですが、贅沢ながらもう少し容量があれば尚いいと思います。Ankerの製品は保証も長く、サポートもしっかりしている上、ユニークな充電器をたくさんラインナップされているので安心して使えるメーカーだと思います。
【review293】
3
使い方について
充電ケーブルを刺したとき、充電されているのかわからない。点滅しないので。使い方が合ってないだけかもしれませんが。また、確認しときます。
【review294】
5
頼りになる！！
かなり酷使しているが、まったく壊れる気配がない。２つ買って半年以上経ちますが、故障もなく良好です。また、サイズが小さいのに容量も大きく、とても重宝しています。
【review295】
5
電池の持ちがよいのと、アフターサービスがすばらしい！
電池の持ちがよいという評価があったのと、形状がシンプルで、持ち運びに便利と思ったので購入しました。想像した以上に電池の持ちがよかったので、満足しています。さらに驚いたのは、アフターサービスの丁寧さと迅速さでした。しばらくして、ケーブルの付け根の芯線の被覆がとれそうになってきたので、交換をお願いしたところ、すぐに代替品を送っていただきました。通販でもこういう素晴らしい会社が出てきているのですね。今後の成長を期待しています。
【review296】
5
大変便利です
iPhone5sに使用しましたが、1時間程度でほぼ100%まで充電することができました。小さくて軽いので、持ち運びにも優れていて、オススメです。
【review297】
5
予想以上☆
iPhone5用に購入しました(^o^)フル充電してもまだ半分ぐらい残ってます！大容量で大満足です( *)+
【review298】
3
値段の割にいい!!
旅行先や交通機関使っての移動の時の為に購入しました。デザインもオシャレでコンパクトでとても助かってます。一つ言うならばもう少し軽いともっとよかったです!!
【review299】
5
モバイルバッテリー
とても小さいながら丁度ポーチにも入り便利です。今回はシルバーを購入し即届きました。ポーチ、充電用ケーブルも付いていて良かったです。
【review300】
5
コスパに満足！
商品到着も早く、使用方法のフォローも迅速でした。携帯の充電もたっぷりできて、今、販売されているバッテリーの中では、コストパフォーマンスは最高だと思います。
【review301】
4
助かってます！
小さい割には少し重たい気もしますが、カバンにも、かさ張る事もなく、持ち運びできるので重宝してます！充電もたっぷりできるので買ってよかったです。
【review302】
5
おしゃれな充電器
高性能で可愛い、使いやすく小さい！買って良かったと思える商品です。保証もあって安心。更に小さく薄くなるといいですね。
【review303】
5
とても良い
ゴールドのiPhone6PLUSを使っていますが、本体との色合いも良く とても気に入っています。しかも概ね一回分の充電が出来てしまうので重宝しています。
【review304】
5
コンパクトさが魅力
コンパクトで携帯用バッテリーとして重宝しています。容量の大きいものも何個か持っていますが、旅行にでも行かない限りはこの容量で満足できました。
【review305】
5
重宝してます
充電終了時のお知らせランプも便利だし持ち運びにも小型で良いサイズ注文してから3日程で届きショップの対応も大変良かったと思います
【review306】
5
見た目がよい
iphone6+のゴールドに使用していますが、色合いが合ってよい。もちろん、コンパクトさと充電についても問題なし。コストパフォーマンスのよい品物です。
【review307】
5
いざという時に
注文して、2日で届きました。サイズも小さく、いつもバックに入れています。充電スピードも早くとても快適です。買って良かったです。
【review308】
5
愛用してます
コンパクトで色も可愛いくてとても気に入っています。外出時に充電が持たないので、ちょっと充電したいときなど、持ち運びにも便利で愛用してます。
【review309】
5
小型で便利
仕事柄、出張や外に出歩く機会が多いので購入しました。充電の速度も速いと感じます。軽量、小型で見た目も高級感があるのにこの値段はコスパがいいと思います！
【review310】
1
2ヶ月で壊れた
使用後2ヶ月で起きた症例を紹介します。症例・丸一日充電→数十秒で送電が消える元々の問題点・付属USBが差込づらい（樹脂と金属部が斜めに接合）付属ケースに入れつつポケットに入れて使用していたため、衝撃などによる破損ではないかと思います。最初は普通に使えていました。自然故障する商品でもたった２ヶ月で故障は早過ぎるので、評価は１とさせて頂きました。
【review311】
5
充電中のランプが便利
自分用に続き主人用に購入、ドコモで購入したものはランプがつかないので充電中か完了か判りずらい、これが結構重要ポイント、携帯性もよく満足。
【review312】
4
デザイン良し、性能良し
タイへ旅行する際に持って行きました。特にWiFiルーターへの充電にとても威力を発揮しました！ぜひ、皆さんもお使いください。
【review313】
5
一泊旅行に十分
予想よりもずっしりとした重みがありますが、すぐになれる程度です。iPhoneを1.5回たっぷり充電できて一泊程度の旅行でも事足りました。満足です！
【review314】
5
みせかた。
ページ内で大きさが容易に想像のつく親切な写真がありましたので安心して購入しました。もういつほしいと思っているほどよい質感のものが届きました。感謝。
【review315】
5
これで安心です
iPhone4S用に購入しました。たいへんコンパクトで外出時にもかさばらず、重宝しています。安価にも関わらず、お洒落なデザインで気に入っています。
【review316】
3
見た目の色が気に入ってます
思ってたより重く感じてはかったら81gだったから他のに比べたら軽いです。アダプターついてないのみてなかったけど一応家ので使えた。調度一回分でした。
【review317】
5
サイクリングのお友達にピッタリ
なんといっても軽量で丈夫なのがポイント高いです。筐体がアルミで、腰の高さからアスファルトに落したことがありましたが、何ともないです。また、アンドロイド一回分は充電できますので、日帰りのサイクリングならこれで間にあいます。一晩あれば余裕で充電できますので、夜充電できる環境ならば何泊でもいけます。もう一個買おうかと検討しました（結局、もっと容量の大きなタイプを買ってみましたが、重さと大きさの点で自転車では持ち出す気になりませんでした）。
【review318】
5
小さくていいです
スマホの緊急充電用にバッグに一つ入っていると安心です。持ち運び用のポーチもついているので、USBの接続コードも迷子にならず良いです。
【review319】
5
期待通り
初期不良はなく、期待通り1.5回充電できました。マラソン中の充電不足に備えて購入しましたが、軽いためほとんど感覚なく携帯できました。
【review320】
4
小さいのがいい
小さいのが非常によいです。iphone3gsで2回程度充電できました。ただ、丸いので転がりやすいのは難点かもしれません。
【review321】
5
とってもいいです♪
小さくてバッグの中に入れておいても邪魔にならないし２回位充電できるので、外出先でスマホの電池残量を心配しなくてすみます。良い買い物ができました。
【review322】
4
良いです
コンパクトで、充電速度も早くて良いです。しかし、付属のケーブルがどうも相性が悪いのか、うまく機能しないので、別のものを使っています。
【review323】
5
とっても格好いい
梱包状態、製品の外形や性能面などは今のところ何も問題なく使っています。加えて製品スタイルの良さと携帯用としての重量感も丁度いいのでオススメです。
【review324】
4
思ったよりは…
思っていたよりも、大きく重かったです。でも、今まで平たいものを使用していたので、バックの中のポケットに収まりやすく、使いやすいです。
【review325】
5
軽くて丁度良い
iphone5用に購入しました。iphoneはバッテリー容量が小さく、この製品のような軽いものでも充分にからの状態から満充電出来て助かります。(重いのを買う必要が無くて良かった~)試しに、iphone5をカラの状態からフル充電した後、sonyのwalkman s-766(590mA)の充電を試みましたが満充電一歩手前で力尽きました。3000mAのうちの66%くらいは充電できそうです。
【review326】
5
Androidのスマホ用に購入しました
Androidのスマホを使ってる家族へのプレゼントとして購入。とにかく小さくて軽いのがいいとの要望だったので、可愛いピンクを選択。見た目も丸くて可愛いので、プレゼントしたらとても喜んでくれました。スマホにも本体にも付属のケーブルで充電できるのは本当に便利なようです。他のメーカーではこの金額で買えないので、こちらで購入できてよかったです。
【review327】
5
コンパクトでいい
場所を取らないので女性のカバンにも気にせず入れることが出来ると思います。またAnkerさんはアフターサービスがいいので安心ですね。
【review328】
5
良いメーカーの良い製品。
しっかりした作りで、性能も期待通りでした。サポートも、きっちりフォローしてくれそうなので、またリピートすると思います。
【review329】
4
使えます
小さめなので持ち運びもしやすくて便利。フル充電には時間がかかる気がしますが、スマホのいざというときの充電には一回満タンまで行けるので安心です。
【review330】
5
小さくて高性能！
iphoneの電池がなくなっても、思ったより速く、ほぼフル充電できました。電池容量とバッテリーサイズのバランスが私にはちょうど良かったです。
【review331】
5
さぁ
安いのにちゃんと充電されるし壊れない！小さいから持ち運びも楽！スマホのケーブルもついてきてこの値段は良い！しいていうならちょっとだけ重いかも
【review332】
5
スマートで良い商品です
コンパクト、大容量のお気に入りで3本目の購入です。自転車のロングライドの時に、携帯充電、サイクルコンピュータの充電に大活躍です。
【review333】
4
小型タイプではおすすめ
日経トレンディという情報雑誌にも紹介されていました。それによるとコストパフォーマンスという点では同じAnker社のAstro M3が良いですがこの製品は小型・軽量で気軽に持ち運べることが魅力的とのこと。実際に使用しても確かに軽くて持ち運びしやすく、質感もかっこよくて気に入りました。充電の際ケーブルが差し込みづらく煩わしさを感じることがありますが、ほどほどの容量で携帯性を重視する方にはおすすめです。
【review334】
4
とても便利です
出先等で電池が切れた時用として購入しました。小型でそれほど重くなく、デザインもコンパクトなので、重宝しています。フル充電をすることはほとんどないですが、半分以上充電することがあっても、少なくとも2~3回は充電できます。ただ、他の方も書いていらっしゃるように、残量が分からないので、本体を充電すべきタイミングが分からず、繋いだら充電できなかった・・・っていうことが起こるのだけが残念です。
【review335】
5
しばらく使ってみて・・・
届いてしばらく使ってみました。今のところ、問題なく使えています。コンパクトでシンプルなデザインが気に入っています。良い買い物ができました！
【review336】
5
実にいいもの
コンパクト、綺麗、使える、包装も綺麗、説明書も面白い日頃の使い、一日のでかけに超おすすめ。
【review337】
5
秀逸
携帯用の補充電としてサイズ重さも申し分ありません。この値段で買えていいの？という感じです。あまりコンパクトで亡くさないか心配になるくらい。
【review338】
5
かわいいピンクだよ
iphone5sで使ってます。問題なく充電できています。1回は確実にフル充電できますので、かばんに入っているだけで、一日の外出も安心です。
【review339】
5
コンパクトでオシャレ
コンパクトでデザインも良く快適に使用してます。持ち運びも重量が軽いので苦になりません。iPhone5sで使用してますが特に問題ありません。
【review340】
5
気に入ってます。
大きさが丁度いい、約一回半充電出来事ます。この大きさ安さで約一回半充電出来れば、申し分無しです。デバイスはiPhoneです。
【review341】
5
Big charge in s little package
I ordered this instantly to use with my iPhone 6 after seeing a friend using the same device. Great product. Compact and holds a good charge with an extremely affordable price. Highly recommended
【review342】
5
nexus4で充電できました。
nexus4で問題なく充電できました。コンパクトで、品質もいいと思います。包装からも、品質の良さがわかります。
【review343】
5
スマホ充電に最適
携帯性が高く容量も丁度良い。他のモバイルバッテリーと違いアルミ筐体が気に入りました。高級感があっていいですね。
【review344】
5
とても良かった
初期不良はなく普通のリチャージャーとくらべてスマホへの充電の速度が速かったのでとてもいいと思います。デザインもいい感じで良かったです。
【review345】
5
とても満足
いつも出先で充電がなくなるたびにコンビニで充電器を買ってました。もっと早く買えばよかったと後悔。。とっても役に立ってます！
【review346】
5
とても使い勝手が良い
軽量コンパクトでセカンドバック専用で使用中です。満タン充電で2回＋αの充電が可能で充電時間も早いです。ケースもメッシュでGOODです。
【review347】
5
買って正解
シンプルかつ必要機能は満たしていて、スマホ一人用としては十分です。予想より重かったけれど、サイズが小さいのが何よりでした！
【review348】
5
携帯に便利！！
どうせなら大容量のバッテリーをと10000ｍAhやら9000ｍAh何回iPhoneを充電できるかで商品を選んでました。ですが大容量＝デカい　とても胸ポケットやズボンのポッケで持ち歩ける代物ではなく家や旅行使用で普段使いではありませんでした。この商品は、3000ｍAhと十分な容量があるのに鞄など普段持たない自分でも持ち歩け外観がアルミで安物感がなくかなり良い。
【review349】
5
ケーブルに注意
軽量のバッテリーを探してこちらに決めました。類似品と比べても80gなのですごく軽いですが、実物を手にすると意外とずっしりきます。（本体が小さいから？）この商品より重たいものなら、私は持ち歩かなかったかもしれません。iPhone5を使用していますが、付属コードはiPhone側とあいません。注意書きをよく読んでいなかったので、外出先で焦りました。ご注意ください。
【review350】
5
Nice and fast reply
Good Seller and prompt response. Would like to buy if i get chance
【review351】
5
とってもカワイイです
お化粧ポーチに入れておいても違和感ないサイズ＋デザイン。Anker２つ目ですが、これからはこちらを持ち歩こうと思います。
【review352】
5
持っていると安心
未使用時のバッテリー残量自然低下はほとんど気になりません。他のバッテリーだと充電してくれないスマホ(ELUGA)でも充電してくれた。
【review353】
5
小さくて軽い１回分はしっかり充電
大きなバッテリーも持っていますがちょっと不安なくらいのお出かけの時はこのサイズは口紅より少し大きめなくらい。とても軽くて便利です。
【review354】
5
ベストツール
5sを使用していますが、約1回半充電できます。デザイン、質感、機能申し分ないですね。欲を言えば、もう少しサイズが小さくなればなぁ。
【review355】
5
最高にコンパクト＋性能良いメーカー
アイフォンのシルバーと合ってて見た目がいいです。充電も途中で満タンになれば止まるようですね。アイフォン用のコードはついてないです。
【review356】
5
いつも上着のポケットに入れています。
iPhoneのバッテリーの消費が激しい私としては非常に重宝しています。重くないしかさばらない。これひとつあれば一日は充分持ちます。
【review357】
5
コンパクト
外出用に探していたところ、この商品が見つかりました。色も落ち着いたピンクで、とてもコンパクトで気に入りました(^o^)
【review358】
5
すごく良い￥(＾∇＾）
コンパクトで持ち運びに便利です。収納袋までついて便利です。iphone5用端子付きだともっと良かったです。
【review359】
5
スマートフォンによっては
商品到着後、持っているスマホがAQUOS　PHONE si SH-01Eだったのですが、まったく充電ができませんでした。どうも充電するのに別のケーブルが必要だったという事で、その充電用ケーブルを利用するときちんと充電が出来ました。持ち運びにも便利で今まで外出時に充電が無くなる心配をしていましたが、このバッテリーのおかげで安心してスマホを使うことが出来ます。
【review360】
5
緊急用として便利
小型でポケットに入れても邪魔にならず、緊急用として普段持ち歩くのに最適です。到着後にサポートのメールも来て安心です。
【review361】
5
使用目的にあえば非常に使いやすい
小型で軽量、充電速度の早いものが欲しかったので、丁度良かった。緊急用でフル充電は出来なくても良い、と割り切って使用。
【review362】
4
重宝しております
3回使用しましたが、問題なく充電されています。少し重いですが、一般的な重さだと思います。収納スペースに困らず重宝しております。
【review363】
5
軽い、小さい
山歩きに行く時用に購入しました。軽いし嵩張らないので持ち歩きに便利です。仕事に行く時にも持ち歩くようになりました。
【review364】
5
買って良かった！
予定通りの配送でした。いろんなアイテムのモバイル電源として活躍しています。軽い、コンパクト、充電が早いと三拍子揃った商品です。
【review365】
5
良い製品
まだ使いはじめたところですが、しっかりとしたつくりの製品で、問題なく作動しています。買って良かったと思う商品です。
【review366】
5
質感がいい
質感よく、1回以上iPhoneを満充電することができる。欲を言えば、ライトイングとUSBの短いコードが付属していて欲しいところ
【review367】
5
思ったよりも容量がある！！
このやすさでこの容量は新しいです。タブレットも0→１００まで充電出来ました。細く、軽いのもgoodです
【review368】
5
良い
まさにモバイルなので、1回分充電できればいいという人には良い商品だと思います。収納袋が付いているのもいいですね。
【review369】
5
いぃょ！
小さいけどバッチリ充電できます。６０％位から始めてみましたが速度も早くて満足しています。
【review370】
5
コスパ良し
チョット重いけど許容です。コンパクトでシンプルなデザインで、気に入りました。急速充電もいい感じです。
【review371】
5
評価ミスしました
すみません。iphone用のコードに変えるのを知らず、評価１にしてしまいました。ちゃんとできます。申し訳ありませんでした。
【review372】
4
使えるよー
問題なく、残り20%くらいから満タン充電が出来て、そこそこ持ちます。なんせ小さいのでポケットにすっぽり入るのがいいですね。
【review373】
4
通勤用に購入。
電車通勤用に購入しました。みなさん書いているとおりコンパクトさが魅力です。容量も日常生活での使用ならなんら問題ありません。
【review374】
5
コストパフォーマンスがとても良い
製品の質感も良く非常にコンパクトで持ち運びに便利。充電中の通話も、スマホとの重ね持ちで対応できます。充電スピードはそれほど速くはないですが、スマホの電池が切れなければ問題無いので気になりません。専用ケースも付属していて、製品自体の梱包も非常に綺麗です。この製品がこの価格であれば充分です。
【review375】
5
よかったです。
サイズが小さく使いやすいです。重さも気にならないです。量販店で買うより断然いいものだと思います。
【review376】
4
持ち運びに便利ですね
iPhoneで使用してます。予備電源としては問題ありません。ただ、袋よりはフタかキャップみたいな物の方が良かったかなぁ〜
【review377】
5
お気に入り
まだスマホのフル充電までは使用していませんが､今の所快適に使用しています。デザインも良く､気に入っています。
【review378】
5
うまく使えば2回くらい充電できます
状態にもよると思いますがiPhone5を2回くらい充電できました。重くないし持ち歩いていても使いやすいです。
【review379】
4
高品質な印象
外装が金属なので、持った感じもよく高品質な感じを受ける。丸い形状は、意外にカバンの空きスペースにすっぽり入ったりして便利。常にカバンに入れっぱなしにしています。容量については、iPhone を一度充電できればよいと思っているので、文句はありません。残容量の確認ができないので、星を１つ減らしました。
【review380】
5
コンパクトでとてもいいですよ！
随分と検索して色々悩んだ末、みなさんのレビューを参考にこちらの商品を購入しました。手のひらサイズでとてもコンパクトなのが気に入っています。バッテリー機本体に充電するのには少し時間がかかりますが、スマホへの充電については特に気にならないですし、問題ないと思います。十分満足しています！
【review381】
4
持ち運びもいいです
ピンクでかわいいです。専用巾着も便利です。期待以上に、しっかりと充電できて安心です。ちょっぴり重いけれど。
【review382】
4
満足
コンパクトで便利使いやすいいざの時に大活躍アイホン6用コードが付属してないので残念
【review383】
5
いいです
この値段でこのクオリティはすばらしいです。欲を言えば付属のポーチがもう少し大きければよかったなと思います。
【review384】
5
満足！
安かったんで購入！不安だったけどちゃんと充電できてるし満足！大きさもちょうどいい！
【review385】
5
使ってます^o^
デザインも可愛いし、コンパクトで気に入りました。充電も、問題ありません。子供や友達にも頼まれ3台購入しました。
【review386】
5
メーカー対応にビックリ…
iphoneの携行用予備バッテリーとして購入したのですが、購入後にフォローのギャランティーの案内が来たり、その体制にビックリ。粗悪なバッテリーもあるので、こうした取り組みがあるメーカーは安心出来るし、評価に値すると思う。実際のバッテリーはまだ使い始めなので…商品のクオリティーはこれから見て行こうと思います。
【review387】
3
携帯に便利
携帯に便利で重宝していますが、熱を持つので、些か不安になります。他メーカー品も熱をもちますか、本品程ではありません。
【review388】
5
良い商品です
iPhone5で使用しています。機能、デザインともに満足。付属品も充実しています。良い買い物をしました。
【review389】
5
かさばらなくて持ち歩きに便利
常にスマホと一緒に持ち歩いて愛用しています。充電していると熱を持つのが気になるけど、致し方ないのかな。
【review390】
5
オススメです！
初め充電コードを差し込むのがかたくて入りにくかったのですが、大きさも持ち歩きにちょうどいいし、容量も問題なしです！
【review391】
4
ほぼ満足
充電用のミニUSBポートと出力用のポートが近すぎて干渉します。何種類も試したわけではないので断言はできませんが、出力用のUSBケーブルを挿したままの充電は難しいかもしれません。製品自体コンパクトなので仕方ないかとは思います。その他は質感、携帯性、コストパフォーマンス、申し分ないですね。
【review392】
5
持ち歩きに最適
これまでSoftbankのスマホにおまけでついていたのを使っていましたが、３回分充電できる分、文庫本くらいの大きさがあり、持ち歩くには邪魔だったのでこれを購入しました。１回分しか充電できませんが、仕事で使うようなヘビーユーザーでなければこれで十分でした。軽くて小さくポーチもついて値段も手頃。満足しています。
【review393】
4
小さくて、高容量、価格も満足
サイズ的にも、価格的にも満足しています。しかし完全なスティック型ってのは思いの外使いづらいですよ。形状的にUSBのコネクタが有る側の樹脂を少し拡張して転がり止を付けてもらえませんかね？車の中でも、机の上でもUSBケーブルを指してないとコロコロ転がってじゃまくさいんです。
【review394】
4
満足です
レビューを参考に購入しました。充電時間はこんなものかな？という感じです。何より軽量なのがいいですね。
【review395】
5
お洒落で計量
色や形状もお洒落で、計量です。iPhone5sを1回以上フル充電できるので、とても重宝しております。
【review396】
5
便利
コンパクトで持ち運びしやすく使いやすいです。出番はまだ2回しかありませんが、持っていることの安心感が大きいです。
【review397】
4
MEDIAS　E-06　（pink）で使用しています。
ドコモのMEDIAS　N-06E  　使用しています。フル充電は出来ませんが（スマホの電源ONで充電）色も可愛く持ち歩きし易いので、便利です。Anker販売のAmazon発送で買いましたが、数日後にAnkerから保証期間などに関する丁寧なメールがきて、正直驚きました。アフターサービスもよいんですね。
【review398】
5
便利です
コンパクトで可愛いです！他のものはかなり長さがありますが、こちらは手のひらサイズでカバンの中もかさばりません！
【review399】
5
旅行用として
旅行時の持ち運び用として購入しました。小さめのバッグにも入るし、重さも気になりません。
【review400】
4
機能とデザインが良好
充電能より軽さを重視して購入しました。デザインがよいです。説明書きがシンプルなので自分で検索して勉強しました。
【review401】
5
品質向上してます
姪っ子の高校入学のプレゼントとして購入しました。色も綺麗で製品としても大満足です。購入する価値がある商品です。
【review402】
1
2度ほど使っただけで壊れました。
充電は出来ているようなのですが、購入後まもなく給電ができなくなりました。給電を開始してもすぐに中断してしまいます。ANKER製ではありませんが、似たデザインの約倍の容量の長いタイプのは問題なく使えてます。どちらも残量が分からないのが難点ですね。
【review403】
5
文句無しです！
充電のスピードも速いし、使いながら一回分が余裕で充電できます！包装もかっこよく届くのも早く、満足しました
【review404】
5
使いやすい
非常に使いやすくパッケージも工夫されていてデザインも素晴らしい。値段もお手頃。言うことなしの一品
【review405】
5
しっかりした製品
作りが良くてメイドインジャパンと感じてしまう製品です。作りが良くてメイドインジャパンと感じてしまう製品です。
【review406】
4
良い
小さく持ち歩くのに最適なサイズ。容量もスマホを満充電できる容量だし、女性にも良いのではないかな。
【review407】
5
愛用しています
嫁にプレゼントした、毎日愛用しています！ありがとう！今度自分も買おうと思ってます！
【review408】
4
持ち歩きに便利
今までのバッテリーと比べ　持ち歩くには小さくて　軽くて便利　それでいて色も可愛いいし　機能も私は満足です。
【review409】
4
小さくて必要十分
フルの状態まで戻せるから、小さいけどこれで十分！私はiOS 5s使ってるのですが、別途コードを買いました。
【review410】
4
満足です
見た目、性能、ともに満足です。ただ説明書の日本語が直訳っぽく不自然で分かりにくかったのが残念。
【review411】
5
コンパクトでGoodです！！
購入２本目。家族への誕生日プレゼントに買いました。縦長でコンパクト。携帯用にぴったり、と喜んでくれました。
【review412】
4
小さいが力持ち
スマホの充電に活躍している。形は小柄だが十分力持ちである。常に鞄の中に入っている。
【review413】
5
とてもいいです(*^_^*)
それほどのヘビーユーザーではないのでこれで十分。かわいくて小さいのにちゃんと働いてくれました。
【review414】
5
良いです！
たいへん満足しています。全くもんだいなく使えています。デザインも気に入っています。
【review415】
1
最悪！
デザインがよかったので注文しましたが、充電できない！返品の手順面倒！最悪の商品！
【review416】
5
軽くて便利
軽くて、おしゃれで気に入ってます。別に7000mAhのを持っていますが普段はこれで十分です。
【review417】
5
クリプレ用に
お世話になっている人がiPhoneを持っているので日ごろの感謝で贈りました。サイズが魅力です
【review418】
5
毎日の予備電源として
毎日、充電切れになりそうな人にオススメです。iPhoneなら一回、最近のスマホでも、半分以上の充電が可能と思われます。サイズも小さいし軽く、色もオシャレでバックに一つ入れておけば安心です。値段も安く、オススメです。ヘビーユーザーでは物足りないので大容量製品を！
【review419】
5
会社の友人にプレゼントしました。
大きさも手ごろで、使い勝手も良く友人からは喜ばれました。スマホには必需品です。今回は2個購入しました。
【review420】
4
良さそうですが
説明書がなく、ボタンを押さないとスマホへの充電ができないことが分からず、不良品かと思ってしまいました。
【review421】
5
大変便利
大変使いやすい。ipadと一緒に使っていますが、これがあればMac Airはいらないかなと思ってます。
【review422】
5
信頼できる商品
この手のバッテリーを通販で購入することに若干の抵抗がありましたが、Anker社のバッテリーを購入された方々のレビューを見て信頼できるはずれがないメーカーと思い購入しました。性能も期待以上で満足しています。これ一本で一日持たせることが出来ます。当たりの商品でした。
【review423】
4
すごくよかったです。
注文したらすぐに届き、包装も丁寧にされていました。また使い心地も問題なく使いやすいです。
【review424】
5
持ち運びに便利
もっと大きいものも持っていますが、今回はバックに簡単に入るものを希望。軽いし小さいし持ち運びに便利。
【review425】
5
きちんとした
商品だと感じました。LEDが少し明るすぎる気もしますが、安心して使えそうです
【review426】
5
スタイルが気に入りました
非常事態用に購入しました。いつもバッグに入れています。青が欲しかったのですが、ピンクもきれいですね。
【review427】
5
一言で買いです。
Iphone5cと5sで使っています。数回使っていますが、１回の充電で残量10~20%よりFULL＋αの充電ができます。小型で軽量なので持ち歩きやすいので、家族3人で1台ずつ持っています。値段の変動はあるようですが1000円代なのでとても買いだと思います。
【review428】
5
十分にして、おしゃれ
バッテリーはごついのを持っていましたが、こいつはスティックのりぐらいの大きさで、いざと言うときにちょうど良いぐらいの充電容量。いつも大きな予備バッテリーは持ち歩けないから、カバンに常備しておくのに最適です。色も鮮やかなので、カバンの中で迷子になりません。
【review429】
5
かうべき！
充電も早く出来て、おすすめです！コンパクトで、専用の袋もコンパクトにまとめることができて便利です。
【review430】
5
スタイリッシュな形かつコンパクトで使いやすい
とても気に入っています。他のバッテリーに比べて、携帯の電源の復活が早いように思います。
【review431】
5
軽くて小さくて機能的
iPhone5です。フル充電1回可能なのでカバンに忍ばせて充電忘れた時に役立ててます。
【review432】
4
可愛くて良い
値段、容量、可愛さのバランスがとれていて、よく出来てます。一個買っていて損はないです。
【review433】
1
使えない
付属のコードはバッテリーへの充電には使えるが、スマホへの充電には使えない。緑のランプが消えて充電が終了しても30％分ほどしか増えていない。レビューを見ると、当たりハズレがあるようなので残念です。
【review434】
5
心配しないで使えます！
今まで電池の残量を気にしていましたがこれからは気にせず使えて楽しめます！
【review435】
4
小さくてコンパクト
小さくてコンパクトなので、携帯に便利です。これぐらいだったら2つあって交互に充電して使えますね。
【review436】
5
持ち運び+十分な容量
iPhone5用に使っています。Panasonic QE-PL202を従来使っていましたが、微妙に大きく・重いことからこれを選びましたが正解でした。20%位の残容量からなら十分に満充電できます。
【review437】
4
お手頃
コンパクトで携帯しやすい反面、容量が心許ない。デザインはソリッドでスタイリッシュでとてもよい。
【review438】
5
使いやすい
こちらに充電するのには時間がかかりますが、こちらから携帯に充電するのには早くて使いやすいです。
【review439】
5
満足です
価格が安くて本当に大丈夫かなと心配してたけど大満足です。充電速度もストレスは感じませんでした。
【review440】
5
可愛い充電器
化粧ポーチに入るくらいの大きさで持ち運びやすくて良いです。オシャレで充電器っぽくないので嬉しい
【review441】
5
使いやすい。
容量、大きさが自分にとって最適な商品でした。かばんに入れているだけで安心できます。
【review442】
5
出かけるとき用
私用にはブルーを購入しました。スティックなのでかさばらずにとても気に入っています。
【review443】
4
コンパクトでデザインも良い
コンパクトでデザインも良いです。男女ともにおすすめです。予想以上にコンパクトで軽く感じました。
【review444】
4
自分用と息子用に買いました。
この商品は満足はしていますが、電池残量が確認出来ればもっと良かったと思います。
【review445】
5
電源ボタンが！
iPhone5sなのですが付属のコードでは形状が合わずiPhone用のを使ってみたのですが充電できず。だめだーと諦めた時に丸いスイッチ発見！電源ボタンがあったとは…。説明書はしっかり読まなきゃだめですね（笑）今ではとても重宝しています☆
【review446】
4
良いと思います。
小さくてバックに入れておけます。いざという時に助かります。電池残量気にしないで済みます。
【review447】
4
直ぐに到着しました~
子供が購入したのですが、形も大きさも思った通りのもので、使い勝手もよく満足しているようです。
【review448】
5
携帯に最適です。
持ち運びのできる充電グッズを探していました。今のところ特に問題なく使えています。
【review449】
5
とても良いです
数回使用しましたが、いまのところ問題なく充電出来ています。購入して良かったです！
【review450】
5
サイズの割に高容量！
バッテリーエレメントは筒型。最も効率の良い機能美ともいえる筒型のデザインで高容量を得ている。
【review451】
5
コンパクトで気に入っています。
コンパクトで持ち運びに便利で気に入っています。家族にも同じものを購入しました。
【review452】
4
小型！
小型で外出時に便利です。まだきっちり使ってないので、容量の感覚は分かりません。
【review453】
5
良い。
よかったのでもぅいっこかいます。ころころころがるのが、難ですが、気にしません。
【review454】
5
可愛いのに高性能
デザインは小さくて軽く携帯にとても便利です。充電も素早くできてとても満足です！
【review455】
5
使いやすい
旅行のために買いました。軽くって小さいので、気に入りました。よい買い物できて満足しました。
【review456】
4
小さくて持ち運びに良い
いろいろと形があるので見比べてこの形にしました。小さくてカバンに入れやすいのが気に入っています。ただ、やはりちょっと重いかな？残量が分かりにくいのが星が一つ減っている理由です。
【review457】
5
プレゼントとして喜ばれました！
エレコムのスティックタイプの充電器と迷いましたが、こちらの方がサイズが小さいのと、女性へのプレゼントとして本人も喜んでいました。また、パッケージもApple製品を思わせるようなオシャレなデザインで気に入ってもらえました。
【review458】
5
ちょーいい
チョーいいと思うほんとにいいと思うみんなかったほうがいいですよ！
【review459】
3
ちゃんと使えました
ちゃんと普通に使えましたし、万が一の時に使えます。残量が分かったらもっと良。
【review460】
5
とてもいい
コンパクトでバックにもすっぽり入りますね。充電もiPhone2回充電できます
【review461】
4
大きさに割りに
カタログ表記に偽りなしといったところでしょうか。十分に使えます。コンパクトで良いですね。
【review462】
4
まま
充電時間はかなりかかる。iPhoneにフル充電は1回だけ、他のスマートフォンには使えない
【review463】
5
小型で使いやすい
小型で使いやすく、容量も十分です。デザインも化粧品のようで邪魔になりません。
【review464】
5
良い買い物でした。
小型で使いやすい。机にあっても可愛いのでOK.電池の残量がわかればなお良い。
【review465】
5
かわいくて満足
小さくて軽いところが気に入っています。残量はわかりませんがバッグに入れておけば安心です。
【review466】
2
今ひとつだった
電池容量1520mAhの使用スマホで残量15%から100%に充電後、再び使用し残量15%から充電したが40%でバッテリー切れ。素人考えで単純に2回満充電にできるとふんで購入したが残念。小型で持ち運びにはよいのだが。
【review467】
5
役立った
ちゃんと充電できました持ってると安心できますね良い買い物でした
【review468】
4
コンパクトでオシャレ
家内がコンパクトな充電池をとせがまれたので、同タイプのものですがリピート購入しました。
【review469】
4
可愛いです
バックに忍ばせて持ち歩いています。場所もあまりとらず、軽くて重宝してます。
【review470】
5
小さくて便利
小さくて、容量が沢山なのでとても助かっています。あと価格が安いのでお財布にも良いです。
【review471】
5
よかったです
思ったより小さく、邪魔になりません。10％の充電が、約１時間でできました。
【review472】
4
カバンに常備してます
ケーブルを刺すと、少しボタンが押しにくいかも…そもそも本体が小さいから仕方ないですね。
【review473】
5
購入して良かったです。
小さくて持ち運びに便利です。充電もきちんとできます。購入して良かったです。
【review474】
5
ブルー
何回か使用しましたが問題なく使えてます。ところでグリーンのランプが点滅してるのは何で？
【review475】
5
使いやすい。
軽量なので持ち運びに便利。ピンクを購入しましたが、次はブルーも買いたいな。
【review476】
5
満足です！
量も十分です。iPhone5に使っています。見た目もいいです。
【review477】
5
コンパクトで
携帯性も良く使いやすく、色、デザイン等も良いです。耐久性が良いかどうかはこれからです。
【review478】
5
充電も簡単で早い。電池の心配から開放された
小型のバッテリーを探していたんですが価格も安く容量もそこそこでしたので購入しました。これはおすすめです。。。コンビニで充電器買うくらいならこっちのほうがお得です。
【review479】
5
使わないけど使える…
使える！けど私は使わない！買った意味！持ってるだけで満足してしまった
【review480】
4
ステッィクタイプバッテリー
小型なので重さを感じず、持ち歩けました。値段も安かったので一つ持っていると便利です。
【review481】
5
iPhoneだと変換プラグが必要ですが
オシャレな形で良いです。これで外出しても電池切れの心配がなくなり大変に重宝してます。
【review482】
5
可愛い！
小さくて丁度いいです。スマホとガラケー両方に充電できるので、緊急用に重宝しそうです。
【review483】
5
いいですね~
80%ぐらいは充電できますので、このサイズ＆デザインを含め私はとても気に入りました。
【review484】
5
うっきゃん
コンパクトで軽量で、外出時持っていくのに便利です。色も気にいっています。
【review485】
5
iphone１回分の充電としては十分
小さい、軽い、iphone6で使用していますがもしもの時に使えるので非常に便利です。
【review486】
4
良いです
収納袋が付いて良いですサイズも私には丁度良いです、、、、、、
【review487】
3
コンパクトで使いやすい
コンパクトで持ち歩きやすく、一日の外出分なら余裕をもって充電できています。機能は申し分無いのですが、本体の色が写真より若干濃い印象を持ちました。通販には有りがちだと覚悟はしていましたが、少し残念でした。
【review488】
5
容量の割に小さくておしゃれです
妻のために購入しました。十分実用になる容量の割に小さくておしゃれで、ハンドバックに入れても無粋な感じがしないのではないかと思います。入っている箱もなかなか洒落ているので、プレゼントにもよいと思います。
【review489】
5
店舗では、置いてないね　なかなか
夕方には３０％位になるスマホ用に購入しました。軽さと小さいのが欲しくてこれにしました。満足していますが、カラビナをつけてバックに付けられればいいのですが、そこだけ改良希望です。
【review490】
5
スタイリッシュでお洒落
持ち歩いてもじゃまにならず、スタイリッシュな形でお洒落です。充電も満足しています。
【review491】
4
小型で軽いです。
Ankerの製品は中々アイデアですね。口紅タイプでバックに入れておくこと出来ます。
【review492】
4
コンパクト。
コンパクトで持ち運びに便利。ただ、充電中は本体がそこそこ熱くなります。
【review493】
4
iphoneマン
充電に時間がかかるけど、コンパクトで出先でバックに入れて使うのにちょうど良いです。
【review494】
4
Good
サイズ、デザインがいいですね。最初スイッチがあるのに気付かず充電できませんでした笑
【review495】
5
満足です
容量、充電時間、寸法とも大いに満足です。付属のメッシュのケースも役に立っています。
【review496】
5
良い製品でした
製品は期待通り、満足できるものでした。又、問い合わせに対しても迅速で的確でした。
【review497】
5
スマートでいい
スマートなデザインとスイッチ類をインジゲーターと流用しているところが気に入った。
【review498】
4
使いやすい
娘のために購入コンパクトで使いやすいので　持ち運びに　とても便利です
【review499】
5
よい感じです
コンパクトで作りもしっかりしていて、安心感があります。充電もしっかりできました。
【review500】
5
いいよ
持ちやすいしSizeもいいです。ちょっと予想より重いですがいいです。
【review501】
5
人にあげましたが、良かったとのことでした。
人にあげましたが、良かったとのことでした。その他はとくにありません。
【review502】
4
レビュー
小さくてデザインもいいので持ち運びに便利ですぜひ買ってみてくださいな
【review503】
5
スリムで便利！
とてもスリムでポシェットにも縦に収まります。四角よりもイイと思い購入しました！かさばらなくて良いですね。ただ、カラーを選ぶことを気がつかず、ピンクカラーが届きました(^^;;
【review504】
5
十分です
iphone6なら楽々充電小型でじゃまにならず問題なし買って損なし
【review505】
5
使える。そしてかわいい。
超お気に入り。使えます。そしてかわいい。いつもバッグに入ってます。
【review506】
5
軽くていいです。
携帯するのに非常に邪魔にならず、一回分充電できるので満足してます！
【review507】
5
よかった
正常に作動しました。コンパクトで軽量なので持ち運びに気になりません
【review508】
5
届きました
持ち歩くのを探してて丁度いいのが見つかりました。色もかわいいし重宝しています。
【review509】
5
よかったです。
そんなに重くもないし、とてもよかったです。これから重宝しそうです。
【review510】
5
いい！
USBとケースみたいな袋もついていて、機能も良好で、デザインもいいと思います！
【review511】
5
iPhone/iPadユーザーはApple Lightning - Micro USBアダプタも一緒に
Apple Lightning - Micro USBアダプタという小さな（小指の爪くらい）アダプタがあれば、一台・ケーブル一本で、AndroidもiPhoneも充電できて便利です。
【review512】
5
コンパクトで高性能
コンパクトでポケットに入るサイズですが、XperiaZ2をフル充電できます。
【review513】
2
重たい
手りゅう弾のようでした。サイズは小さいのですが、重みがあります。ズッシリと。
【review514】
4
お洒落な外観で満足
娘のiPhone用に購入しました。可愛くお洒落な色で気に入って使っています。
【review515】
5
iphone6にて使用
商品到着後 動作チェックのみですがOKです。小さくて可愛くて気に入りました！
【review516】
4
思ったよりも良かったです。
子どもに頼まれて購入しました。思ったよりコンパクトで持ち運びに重宝してます。
【review517】
5
コスパグッド
使いやすいし大きさもあまり気にならないので便利です。持ち運びに使っています。
【review518】
4
携帯して懐中電灯と兼用してます。
山、旅行などにスマホの予備用電源として、また　懐中電灯として利用しています。　大型の充電用の電池も持っていますが軽いので2日程度の旅行にはこちらを持って行くようになりました。
【review519】
5
これはおすすめ
何より充電が早い。軽くて持ち運びも便利。コードはもう少し短くてもいいかな。
【review520】
5
袋も付属です。
5ｓの色に合わせてゴールドにしました。このサイズが持ち運びにぴったりです。
【review521】
3
良かったです
低価格にもかかわらず商品の質感も良いですし、軽く小さいので使用感が良いです
【review522】
4
良い
携帯に使う分にはいいと思います何の問題もなくお買い物できました
【review523】
4
小型で使いやすい
安いし小型で使いやすいです。容量もまあこんなもんじゃないかな。
【review524】
5
使いやすい
大きさも持ち歩きに丁度いいし、この価格で2回も充電できるからとても嬉しい☆
【review525】
4
説明通りで満足！
コンパクトで、色も説明通りの商品でした。特に問題はありません。
【review526】
4
コンパクトで良い
コンパクトで良い。充電に要する時間等が表示されればなお良い。
【review527】
4
電池
電池意外とすぐなくなってしまいますでも持ち運びしやすいですね
【review528】
5
良いです。
予想以上にしっかりした製品です。容量も日常の使用には全く問題ありません。
【review529】
4
良い
コンパクトでなかなか良い。フル充電までには多少時間がかかる。
【review530】
5
良い
自分のスマホ（ギャラクシーS3はフル充電できます）。小さいので良いです。
【review531】
4
軽量で娘が喜んでつかってる
軽量でコスパが最高！デザインがセンス良く娘が喜んでつかってる
【review532】
5
ピンクを購入
可愛くてコンパクトで使いやすくてとても良かったです。ピンクを購入しました
【review533】
4
スマフォ派には必須です。
要領の割に小型なのが気に入りました。主に家内が使っています。
【review534】
5
アンカー
いつも持ち歩いています。軽量で１回分もほしかったので期待通りの商品です。
【review535】
5
コンパクトでいい
まずコンパクトなのが一番気に入りました。扱い方も簡単でグッドです。容量は少ないですが、一回分充電できればいいので、重宝してます。専用の袋もついていてありがたいです。
【review536】
5
小さいけど頼れる存在。
スッキリしとした形状で、本当に鞄の中で邪魔になりません。これのおかげで、Nexus7の電池切れの心配は消えました。おススメです。
【review537】
5
良いです！
梱包も完璧、商品も文句ありませんが充電する時とスマホに充電する時の物が別なので結局どちらも持ち歩かないとダメなのが残念です。が、商品は気に入りました。
【review538】
5
良さそうです
緊急時に使うものとして購入しました。携帯に良い大きさで気に入りました。
【review539】
5
小さいのにしっかり
小さいのにしっかり充電できます。一回だけの充電ではまだ使えそうでした。
【review540】
5
気に入っています。
いざという時にとても重宝しています。デザインがとても気に入っています。
【review541】
3
同じタイプのものと比較するとかなり軽いです。
同じタイプのものと比較するとかなり軽いです。耐久性はまだ分かりません。
【review542】
5
思ったより軽くて、カバンの中も場所が取らなくて、その価値で良い物です。
思ったより軽くて、カバンの中も場所が取らなくて、その価値で良い物です。
【review543】
3
普通
普通に使えています。サイズは小さく　かさばらないため邪魔になりません。
【review544】
5
可愛い(*^^*)
色もデザインも可愛く、安くで購入できました。少し重いですが満足です。
【review545】
4
カバンのスキマに入るサイズ
iPhone6ではちょうど一回分。山歩きの際は必ずバッグに入れてます
【review546】
5
軽い
重さを感じず、二回は充電できるので2〜3日の旅行に充分かと思います。
【review547】
4
なかなか良い
サイズ的にもかさばらないし、持ち運ぶのに適している。値段も相応かと。
【review548】
4
USB充電器Mini
容量的には、物足りないが持ち運ぶには、コンパクトで洒落ていて可愛い。
【review549】
5
一回分の充電が出来れば良い人向け
性能は必要十分、コンパクトで持ち運びも便利で非常に満足しています。
【review550】
4
軽いです
軽くて良いです。丸いんで転がります。このサイズで四角いのもいいでね
【review551】
5
お手頃
サイズも適当でデザインも良く、持ち運びもしやすく、バッチリです!!
【review552】
5
オススメ！
この価格でこれだけのものが来て嬉しい！使いやすいし、重宝しますね。
【review553】
3
軽い！
小さくて、持ち運びに便利で重宝しています。お友達にも紹介したいな！
【review554】
4
問題なしです。
コンパクトで可愛いし、ちゃんと充電も出来るので買ってよかったです。少し重いけど、充電器はこんなものだろうと割り切ってます。
【review555】
5
良いですね
良いです。容量は少なめだけど、小さいですから。良くできています。
【review556】
4
必要十分です
見た目より重めですが、1回分充電でき、コンパクトで必要十分です。
【review557】
5
気軽に使えます
Anker パワーユーザーとして試しました。高さはiPhone4未満です。今までのAnker製品と比べてポップなイメージですね。明るいところで見ると写真より実物の方がほんの少しギラギラしています。付属のmicroUSBや30pin dockアダプタ(充電専用)もホワイトで、本体にマッチしています。スリムなので鞄にはもちろん、ポケットに入れても無理のないサイズです。容量も3000mAhなので、2000mAhぐらいまでのスマホ1回分でしょうか。ランプは残量の有無しか分かりませんが、スマホ1回分と考えれば、バッテリー側の残量を詳細に把握する必要はないかなと思います。付属のポーチの色が黒なので、明るい色だとより統一感が出ると思いました。日本語対応の説明書や18ヶ月保証、迅速なサポートはAnkerならではです。普段からスマホのバッテリーが1日持たない人や、一泊程度の旅行など、特にライトユーザーにもおすすめできるバランスです。お値段も手ごろなので、自分用はもちろん、プレゼントにもいいのではないでしょうか。ちなみに今のシーズンに買うと、パッケージに少し工夫がしてあるので、本当にギフト向けになっています。
【review558】
5
満足
お届けも早かったし、商品も写真通り、コンパクトで大変満足です！
【review559】
4
持ち運び用のポーチもついてる！
容量もそこそこで、コンパクトで持ち運びが邪魔にならないサイズ！
【review560】
4
OK
機能性よりデザイン性を重視しました。普通に使う分には十分です。
【review561】
4
サイズがいい！
サイズがいい！容量少なめだけどモバイルではやっぱ軽いのが一番。
【review562】
4
使いやすいです
思ったよりずしりと重いですが使いやすいし持ち運びしやすいです！
【review563】
4
きき
じかんとおりとどきました。しょうひんはかるくてたいへんよいです
【review564】
4
良いと思います
容量もそこそこあるし、見た目も良いです。もうひとつ買おうかな。
【review565】
5
最高です！
1A出力ですがサイズも小さく、持ち運びも便利で気に入ってます。
【review566】
3
問い合わせした際のオペレーターの対応が最悪
説明書が入っていなかった。説明書が入っていないものなのか知らないがランプの部分を押すということがわからなくて初期不良かと思って交換の問い合わせをしたらランプの部分を押すんですよと教えてもらった。面倒だし勘違いして問い合わせも恥ずかしいので最初から説明書を同封してほしい。同封と書いてあるが本当に入っていなかった。製品自体は小型で可愛い。使い勝手も普通。ただ、オペレーターの質が悪い1回目かけた時にあまりにも対応が適当な女の人が出てきた。面倒だなー感が凄かった。驚いたのでアマゾンさんから返品すると言って切ってしまった。そんなひどい対応のオペレーターに初めてであった。その人にまともな対応ができるとはまるで思わなかったので掛け直すことに。2回目の男性は普通に対応していただけて助かった。オペレーターの質に差がありすぎる。何度か製品購入した事があったが、会社にあまりいい印象を持てなくなったので今後よほど魅力的な物以外購入リストから外していこうと思った。安価で製品を出して頂いてるので大変なのかもしれないが、対応する人間の最低限の質は確保していただけたらなと思う。
【review567】
4
希望通りでした！
軽量でコンパクトです。使いやすいと思います。色も可愛いです！
【review568】
4
満足しています。
スマホに一度充電してもまだ余裕のあるところが気に入りました。
【review569】
5
以外に良い！
携帯に便利で見た目もスタイリッシュで、とても良い感じです!!
【review570】
4
いい！
遠出の時に安心です！よほど使う人は2本持ちぐらいの方がいい。
【review571】
5
コンパクトさがいいです
とてもコンパクトで持ち運びし易い大きさなので重宝しています。
【review572】
4
満足！
使い心地は最高です。コンパクトなので、持ち運びにも便利です！
【review573】
5
いい商品でした
特に問題なく使えています。よい商品をありがとうございました。
【review574】
5
コンパクトなので便利です。
今のところ、便利に使わせていただいてま~~~~~~~~~す！
【review575】
5
けっこういい
色も可愛いし、ちっさくて便利だし今んとこ壊れて無いから大丈夫
【review576】
5
買って良かった♪
値段が安いので心配でしたが、普通に使えて重宝しています。形も口紅を大きくした感じでスタイリッシュ、とてもバッテリーに見えません。
【review577】
5
小型なのがいい
サイズ，容量とも申し分ない。円柱型のため机においた時に落ち着かないのが難点だが，性能，コストパフォーマンスには満足。
【review578】
4
asus vivo tab note8にて使用
特に問題なく使用できました。発熱も思ったよりありませんでした。（人肌程度？）まあ当たり前なのですが軽くて持ち運びがしやすく、持ち運び用の袋がついてたのは嬉しいですね。18ヶ月保証と自信もあるそうなのでこのまま長く使える事を祈るばかりです。
【review579】
3
コンパクト
小さいので付属ケーブルと一緒に同梱のケースにまとめて常に鞄の中に入れて使ってます。残量表示があると便利ですが。。。残念。
【review580】
1
1回の使用で充電不能！！
この手のものは信用していませんでしたが、1回のみでお釈迦となった。すぐに交換してくれたが、もう使う気になれない。
【review581】
5
よいもの。、
コンパクトでカラーも良いです。大容量は所有しているのですが、やはり重たいのでだめですね。
【review582】
5
携帯性に優れたオシャレなデザインのモバイルバッテリー
見た目は円筒形で少し大き目なリップスティックのようで、特に女性が携帯するには適しているデザインです。重量はわずか80gと片手で軽く握れるサイズのモバイルバッテリーです。色は４色展開していますが、今回は妻のスマホ用（Xperia A)だったのでピンクにしました。Xperia Aは2300mAhですので１回少し充電可能です。5V/1Aのため最近のタブレットは充電ができません。基本的に１日１回程度のフル充電ができれば十分だったこともあり、3000mAhで問題ありませんでした。充電時間は１回あたり４時間程度ですが、USBケーブルが同梱されているのでノートPC経由で充電もできるため、自宅や会社などで場所を選ばず給電が可能です。500回程度は繰り返して充電して使えるようですので、１年〜２年はもちます。携帯性に優れているので、ポケットや鞄にしのばせておけば万が一の時に便利です。
【review583】
4
良い買物しました。
値段は手頃。外観は化粧品のよう。外装も化粧品箱のよう。外出しても十分に充電できます。良い買物をしました。
【review584】
1
全く使えません
　息子用と2台購入しました。　私のはスマホ自体に充電できませんとメッセージがでました。息子のは時折できる場合もあるようですが2台ともだめなので、返品して国産品を購入予定です。軽くて便利そうでしたが残念です。
【review585】
4
良い製品！オシャレ！
常時、携帯できる大きさ・重さなので、緊急時に助かる！2月の東京の大雪の際に飛行機が欠航してしまって帰れなくなってしまったが、この子を持ってたお陰で、当日のホテルを急遽予約することができたし、翌日の交通手段の検索や予約をすることができて大変大変助かった！買っておいて良かった！！また、同梱のケーブルはUSB MicroUSBの変換ケーブルになっているので、1本のケーブルで自分自身の充電はもちろん、MicroUSB端子を持った製品への充電ができる！自分は更にMicroUSBLightning変換アダプタを別途使って、iPhoneやiPod touchにも充電しています！ルックスもオシャレで文句なし！スマホへの充電はゼロから満タンまで一回分は余裕でできるが、欲を言ってこの大きさ・重さで二回分を余裕で充電できるようになると良いなと期待しています！
【review586】
5
完璧
完璧です！外見が素晴らしいし、化粧箱でも上質さが感じられます。予想以上の良い商品買いました。
【review587】
5
日帰り行楽に
日帰り行楽のお供に、ガサばらなくて良いです。円筒タイプは転がるのが気になる人はダメですね。
【review588】
5
iPhone系との相性抜群。バッテリー残量確認方法をレビュー記事に記載
ANKERと言えば、大容量バッテリーで定評があり、いままで、女性向けの色はありませんでした。今回の製品は、4色。初めて女性用ともいえるピンクが、発売されました。■ANKER製品の特徴・18カ月保証・サポートの良さ■Anker Astro Miniの特徴・大きさ・容量・出力的にiPhone系と相性がいいです。・4色・小型/軽量(82g)・1A出力/0.8A入力・3,000mAh※lightning ケーブルは、付属していません。　10cm程度のケーブルがあれば、良さそうです。■充電関係　丸い部分が、電源ボタン。充電するときは、押してください。　スマートフォンが充電されると緑色に光ります。　モバイルバッテリーが充電されるとオレンジ色になります。　iPhone 5sへは、きちんと短時間で充電できました。■重さ　82gでした。HP記載の80gではありません。■不満点・バッテリーの残量がわかりにくい。　(3色ぐらいで、残量がわかるようになって欲しい。充電中は、オレンジ色になるので、残量で変えて欲しいですね。)■Astro Miniにバッテリー残量があるか確認する方法　マニュアルによると、「電源ボタンを一度押してください。Astro Miniにバッテリー残量がまだある場合は、ランプが緑色に5秒ほど点灯します。ランプが光らない場合は、バッテリー残量がありません。」　※試してみました。接続先がつながっていると、上記の通りです。つながっていないときは、残量がなくても、5秒ほど点灯しました
【review589】
4
すぐダメになった→なぜか復活！
10月に購入し、2回ほど使った時点でスマホへの充電ができなくなりました。多分出力の所が悪いのだと思われますが、購入明細はあるが保証書を捨ててしまい交換できないことに。まさか不良品なんてと思って捨ててしまったのがバカを見ました。小さくて容量を大きく期待していたのですが、次は慎重に選びたいと思います。12/8　その後AnkerDirectからメールがあり、本体に不具合があれば交換対応していただけるとのこと。で、交換の前にメールの指示通りに充電放電を繰り返したらなんとまた充電できるように！なぜ元の状態に戻ったのかは依然不明ですが、保証書も捨ててしまったことですし使いながら様子を見ていこうと思います。ともあれ、AnkerDirectの親切な対応の申し出はありがたかったです。商品はさておき、とても良い印象を持ちました。
【review590】
5
リピート
便利なモバイル機器が増え軽量だった鞄が何時しか重くなり腰を痛めたのを機に全面的に中身を見直し、皆さんのレビューを参考に試しに1本注文。結果は私にとって今までで最高のモバイルバッテリーとなりました。軽量、コンパクト、高いデザイン性、安価だが高級感もあり、さらにPowerIQのせいか電源入れっぱなしのスマホ、モバイルルーターへの充電時間が従来のモバイルバッテリーより大幅に短縮したからです。Lightningケーブルを使えばiPad airへも充電可能です(但し満充電は無理)。付属ケーブルも使い易いちょうど良い長さですし、また付属ポーチに本体と一緒に入れられてとても重宝です。すっかり惚れ込み今回もう1本リピートしました。Astro Miniと共にこれからも鞄の中身は軽量、コンパクトのスタイルで行きます。
【review591】
5
出張時、たかがバッテリー。されどバッテリー。
Anker製品の評判が良いので、期待していましたが評判通りです。本商品への充電は、PC USB使用で、5時間30分程度。Galaxy SC-03D への充電は、0% → 95%まで4時間程度で充電できました。個人の使用状況などで異なるかもしれませんので、参考程度に。ドコモでスマホを買った時に無料でもらった、ポケットチャージャー01　とAnker Astro Mini 3000mAh 超小型・スティックタイプを比較すると（ポケットチャージャー01 は、経年劣化しているので、数値での比較は控えます）Anker Astro Mini 3000mAh 超小型・スティックタイプ　と重さはほぼ同じ（体感）。Anker Astro Mini 3000mAh 超小型・スティックタイプ の方が体積は小さい。Anker Astro Mini 3000mAh 超小型・スティックタイプ の方が、スマホへ多く充電できる。Anker Astro Mini 3000mAh 超小型・スティックタイプ の方が、スマホへの充電時間が短い。出張時の荷物って何故か？重くなるので、たかがバッテリー。されどバッテリー。Anker Astro Mini 3000mAh 超小型・スティックタイプ は、小さく、軽く、頼りになります。勿論、毎日の通勤や通学時の予備バッテリーとしては、言うまでもありません。
【review592】
5
助かります！
コンパクトでかなり頼りになります~！もう無くてはいきていけないかも…
【review593】
3
デザインが良い
似たようなものがあるので好み次第でしょう。使い買っても似たようなものがあるので。
【review594】
5
丸いから転がらないように気をつけて！
買ったその日に、側溝の隙間から落ちて取れなくてしまいました。一回も使わず残念！
【review595】
5
とてもいい商品です！
小さくてカバンに入れて持ち歩くのにも邪魔にならずとても便利で気に入りました。
【review596】
1
反応せず
iPhone6にもiPad miniにもぜんぜん反応しません… がっかり。
【review597】
3
使い始めたのは最近で、、、
使用したのはまだ２回。２回目の時に電源が消えていて「もう終わったのかな」と思って携帯を見てみると、まだ完全に充電されていませんでした。以前購入したものもそういう現象があったので、こっちを新しく購入してみたのですが、もしかしたらこっちのほうが機能的にあまり良いとは言えないのかもしれません。もう少し使ってみないとわかりませんね。でもレビュー催促のメールが来たので一応書いておきます。持ち運びに関してはスティックという点と小型軽量なので荷物にはならないし、ケースも付いているのでデザインなことでは個人的には☆５個です。機能的なことに「？」と思う点があったので、相殺して☆３つにしておきます。
【review598】
5
Anker Astro Mini3200mAh超小型　スティックタイプモバイルバッテリー
友人のお誕生日に最適ですね。とても喜ばれました。ありがとうございました。
【review599】
5
iphone6で問題なく使用できました
iphone6で問題なく使用できました。軽くて小さいので重宝しています。
【review600】
5
小さい
奥さんにプレゼント用として購入。便利だと喜んでもらってます。
【review601】
5
iphone6用に
カバンの中に、いつもこれと、100円ショップの巻き取りＵＳＢケーブル。アップル純正のライトニング　マイクロＵＳＢアダプターを常備。iPhone６でもこれで充電1回ちょっと分ができるので、とても便利＆安心。大きさは、口紅やリップクリーム２本分ほど。重さも軽く、カバンの中に入れているのを忘れてしまうくらい、気になりません。また付属のメッシュケースが、軽くて丈夫で落ち着きのある感じです。Ankerの大容量版は旅行用、長時間外出用に。こちらは、普段使い用に入れています。もちろん、色がきれいでスタイリッシュなのもオススメです。
【review602】
5
サイズ、価格、使い勝手は十分です！
充電に関してはiPhone5sの電池残量が残り20％から開始して1台目が100％、続けて2台目も残り18％から開始し88%で終了。1回のフル充電で約2台のiPhone5sが充電できました。・小型ですが、その割に重い気がする・本体の充電残量が分からない・本体の充電を開始するのにボタンを押す必要があるなどの小さな不満はあるのですが、このサイズでこの価格ならと納得して利用しています。あと、付属しているメッシュのケースが個人的に高ポイントいです。1日に1回充電できればOKというニーズであれば十分だと思いますので星５とします。
【review603】
5
持ちが良い（長持ちです）
買って使用して２~３か月くらいかな？今のところ問題なく充電できてます
【review604】
3
コストパフォーマンス良好です。
iPhone5の予備電源として購入しました。うたい文句通り1.5回ほどの充電が可能です。本体残量10%のアラートが出てから本製品を接続。アプリの"Ingress”を使用しながら1時間ほどで95％に達しました。本体の充電にはiPhone5純正のACアダプターを使用しました。商品到着時に幾らか充電済みだったようですが、満充電まで3時間強を要しました。しかしこれはコストパフォーマンスとの引き換えですね。持ち運びが苦にならず、使う予定がなくてもポーチに入れておける安心感は大きいです。
【review605】
4
使い勝手は非常に良い様です。
このレビューで見ていてこの機種が良いと思い購入しましたが、スマホの使用頻度の高い息子が使ってます。使い勝手は良好で、友達の持っている他のモバイルバッテリーよりはクオリティは高いそうです。気になる点が２点1使用中、やや熱を持つ点2購入時、ＵＳＢ端子周りの白い樹脂のところにキズがありました。　　使うには気にならない人は構いませんが、新品なので出来れば　　キズのないものが欲しかったですね。　　(価格的に言えば仕方ないのでしょうけど。。。)以上の２点が改善されれば、☆５つ確定です。
【review606】
5
とてもいいです
とてもいいです。これをフル充電させてあれば、iphone4sを1回半くらいは充電させられます。色もよく、おしゃれでとても気に入っています。強いて何かを要求するとすれば、USB接続ではなくコンセント型のアダプタも付属品としてついているとなお良かったです。USBでパソコンから電源を取って充電をすると、フル充電までに5時間くらい(かな?)かかるようで、これがコンセントでの充電ならもう少し短時間でフル充電できるような気がするからです。価格を多少上げても(500円くらい?)、それがあればもっと満足して使えてると思います。でも総じて満足のいく商品で、お勧めできます。
【review607】
5
ｉ　ｐｈｏｎｅのお出かけ用です。
小さくおしゃれで、気に入ってます。安心のため、毎日携帯してます。
【review608】
4
シンプルなデザインと性能に満足
モバイルバッテリーは各社から様々な容量やデザインのものが出ていますが、私にはこの商品がベストでした。デザインもシンプルで容量も私には必要十分。現在はiPhone6で使用しています。付属のケーブルはマイクロUSBのみですので、iOS端末で使用する場合には別途ケーブルが必要です。私は「GREEN HOUSE Apple認証 (Made for iPhone取得) iPhoneでもスマホでも使える(Lightning/microUSB)充電・データ転送ケーブル 15cm ホワイトGH-ALTMBA15-WH」を別途購入して使用しています。
【review609】
1
Arrows 301Fで不具合
Anker製品は気に入っていて、今までに3回購入しましたが、今回だけは相性なのか充電できず、本体も充電器も加熱し、充電しても、301Fで充電の電圧が高すぎますとでて、充電できませんでした。この充電池自体もAnkerの充電器で充電しても充電に一晩以上かかるなどハズレを引いてしまったようです。今度はCheeroでも買ってみようかなレビュー以後にAnker社の方から、Arrows（富士通）へはケーブルで不具合が起こる可能性があるとのことで、対応したケーブルを送って頂きました。最初から添付されていたケーブルと、同じケーブルのようでしたが、取り間違えないように、印を付けて再度送られたケーブルで使ってみましたが、結果は同じで、充電途中で301Fの方で電圧が高過ぎると出て、充電器と301Fがかなり熱を持ち、運用に不安が残る結果は、以前のケーブルと同じでした。Anker社の対応は、良いのですが残念ながら、この製品はArrows301Fでは使えないと、わかりました。後、Ankerの商品サイズの横に製品の重量も表示して欲しいです。このレビューには関係無いけど・・・
【review610】
5
満足です！
少し電源ボタンが押しにくいかと思いましたがその他は満足です！
【review611】
5
オシャレです
いろいろと探しましたが、ここのレビューを見て評価の高いこの商品を購入しました。自分はピンクを買いましたが色も形もGoodです。オシャレで気に入りました。バッテリーへの充電はけっこう時間がかかりますが、iphone(5c）への充電は割と早いです。PCからの充電よりは全然早い。外出時に1回充電できれば良いので容量的にこれ位でちょうど良いと思います。iphoneには専用コードが必要なので持ち歩き用としてAnkerさんのコードを一緒に購入しました。まだ２度使用しただけですが、特に問題なく使えています。
【review612】
5
お気に入りです
出先での電池切れに困って、ずっと探していたのですが大きくて重たいものや、小さくてもお洒落でないものにしか出会えず諦めかけていた時に見つけました。一目で気に入り、即注文させていただきました。バッグの中でも邪魔にならず、色も形も素敵でとても気に入っています。家の中での充電切れもポケットに入れて、充電しながら家事ができるのでとても便利です。XPERIAですが、満充電もらくらくです。ほんとにいいもの見つけちゃった、と感謝です。
【review613】
5
使ってHAPPY。良くできています。
ブルーと２ヶ購入。色がとてもキレイで質感が高級。ゆえに触っていてHAPPY。そして何より小さい軽い（これが一番大事。かばんを重くしたくない）機能的。同梱のネット袋もおしゃれなだけでなくちゃんとしたモノで使うのがキモチイイ。外装パッケージからリーフレットも含めユーモアたっぷりで開梱するのも楽しい。ほんとにこの値段でいいんですか！？という感じです。大満足。点灯の色の使い方が日本の常識→「赤は充電中、みどりは充電完了」とちがうのでそれだけ要注意です。
【review614】
1
初期不良？
このバッテリーをフル充電させてからスマホに使用しました。充電を１３時から始めて２１時４０分にチェックしたところ、スマホのバッテリー15％から49％までしか充電されてなかったです。３５％の充電をするのに、８時間以上もかかるのはおかしいです。こんなに時間がかかるのでは使えません。しかも、そのあと一度抜いてからもう一度充電しようとしたら、このバッテリーのランプがオレンジになっていて、充電が全くできませんでした。3000mAhなんてないです。
【review615】
1
劣化がひどい
スタミナありとか、レヴューがありますがまったくありません。2400mAhのスマホがフル充電できません（残5%からの充電）。フル充電出来ていたのは、購入から2,3ヶ月、充電回数にして30回程度です。今では、80%でカラになります。携帯性が利点と謳われていますが、いざとゆうときに使いものになりません。保管時は40,50%充電状態、使用前100%充電し、充電時はとくに負荷のある使い方はしていません。充電効率2400*0.7とゆうことなのでしょうが、この先不安です。
【review616】
5
とても良いです
注文の次の日には届きました。写真通りの見た目で大きさはiPhone5より小さくて重さも気になりません。梱包もApple製品のようなスタイリッシュでかわいい梱包でした。肝心な性能も全く問題ありませんでした。夜寝ている間に充電しましたが、朝起きると99%で充電自動ストップしており、これで完了みたいです。また、バッテリーから充電しながらiPhoneを使用してみましたが、ちゃんと充電できていたので、充電スピードも文句ないです。買って良かったです。
【review617】
5
非常に良かったです。
Ankerさんのモバイルバッテリーは非常に評判が良く気になっていたため今回使用することにしました。まず、パッケージがかっこよく、しっかりしていました。開けたら小さなサプライズがあり（あえて何かは書きませんが）、プレゼントの一品としても相手に好感を持っていただけるものになりそうだなと思いました。それに、何よりもスタイリングがかっこいい。アルミ製で青色のカラーリングも非常にクールです。重さとしてはiPhone5sとほとんど変わらないくらいです。astro miniは3000mAhでiPhone5sは約1回使用にできます。問題なく充電できました。ヘビーユーザーでない限りこれを持っていたら1日安心してiPhoneを使うことができるかと思います。特に旅行のときは荷物にならないほどのコンパクトサイズなので、非常に重宝しそうです。最近旅行に行き右も左も分からない場所では予想以上にスマホに頼りきりになることを経験し、これを先に買って持っていっていれば精神的にも安心して旅行ができただろうなあと後悔しています。普段の生活では、カバンに常に入れておけばスマホの電池を気にせず安心して生活できること間違いないでしょう。また、18ヶ月のメーカー保証がついています。何か不具合があった場合、サポートのしっかりしているメーカーなのでこの点に関しても安心できます。電話サポートも迅速丁寧に対応していただいた経験があり、信頼しています。総じて非常に好印象を受けています。
【review618】
3
当たりはずれがあります
ピンクを購入し、良かったために追ってブルーを購入しましたがブルーの方は10回使わないうちに充電できなくなってしまいましたこちら本体を充電するためにケーブルにつなぐとライトがつくので、壊れてはいないようですがiphoneにつなぐと無反応。USBの部分がもろいのかもしれません。残念です【追加】こちらのレビューを確認されたメーカーの方が過去購入分を交換してくださいました新しい物はきちんと充電が出来ます。誠意のあるご対応、ありがとうございました
【review619】
5
思ったよりオシャレ
コンパクトで、メタリックな薄いピンクがカワイイです。厚みのある黒い小さな巾着も付いていて、持ち歩きやすいです。この手のモノに、オシャレさは全く期待していなかったのですが、外箱のデザインが思ったより良くて、開封する時、ちょっとテンション上がりました。自分が使うものなので、外箱なんてなくてもよかったくらいなんですけどね(^_^;)　これなら、自分用だけでなく、女性同士のプレゼントにも使える！　友達へのクリスマスプレゼントに使おうと思います。
【review620】
1
壊れてる
最近開封して使用しようと思ったところ、本体の充電もできないし、iPhone の充電も出来ませんでした。完全な不良品です。
【review621】
5
大活躍
購入後、充電ができず、よく見るとバッテリーへの充電用ミニUSBが緩く、本体が転がると充電ランプがついたり消えたりで、マン充電でランプが消えたのか、通電できずに消えたのかわからず、すぐに電話連絡したところ、直ちに代替品を送ってくれました。その後は快適に使っております。そもそもANKERのM2を使っていたのですが、家内には少し重いかなと思ってこの商品にしました。買って正解でした。また、直ちに対応してくださったメーカーには感謝いたします。
【review622】
5
スリムで可愛い
ゴールドを購入しました。写真通りの色合いの上品なゴールドで全然安っぽくありません。バッテリーとケーブルを入れるポーチもついていてパッケージも可愛いいです。性能的に大容量タイプには劣りますがちゃんと値段相応の充電をこなしてくれます！！操作もとってもわかりやすい。重さも重たくなくポケットにインできるのが嬉しいですね☆友人にも好評でした、価格的にも安いのでプレゼントにもいいかもしれません♪
【review623】
4
満足。
2台目を買いました。コンパクトなメタルボディは高級感があります。ちっちゃなポーチかついてて、持ち運びも便利。iPhone5sをしっかり充電できてます。powerIQで高速充電できてるそうです。これは1台目にはなかった機能です。進化してるんですね。難があるとすれば、満充電まで5時間くらいかかる？とこですかね。ここが解決されたら、間違いなく5点です。
【review624】
4
アイフォン6の充電
まず、デザインは今出ているバッテリーの中では、一番。もう少し軽くて、コンパクトであれば、いう事ない。あと、残量がわかれば最高。家の中でも、外出でも使用してます。最初うまく充電できなくて、お問い合わせしました。とっても、親切丁寧にご回答いただき、簡単にできました。その対応から、信頼できる会社であると思えました。
【review625】
5
にぎって最高の安価〜
思ったより軽く小さいのにiPhoneを1.5回フル充電できました。付属のポチ袋、iPhoneちっくな化粧箱が嬉しいかぎり。ボタン兼インジケーターも便利、ただケーブル挿したままだとボタンが押しズラい。ナントカテクノロジーで充電時間が早いらしいが、ACアダプター時と変わらない感覚程度？デザイン、色も高級感ある、触り心地も最高なのに安価〜もう1つ色違いをポチっっ
【review626】
4
こういうのが欲しかった
とにかく重いのがイヤだったので、小型で軽くて化粧ポーチに入るタイプを探していました。充電自体は、フル充電1回、そのあと半分(50％)くらいで終わりましたが、私にはちょうどいいです。見た目もかわいいのでよかったのですが、付属ケーブルがiPhone5Sタイプでなかった(Androidタイプだった)ので☆ひとつ減らしました。タイトルだけ見るとiPhone5Sならそのまま使えるかと思ったので。。。
【review627】
4
プレゼント用に購入
親父へのプレゼント用で購入しました。色は青で充電対象はiPhone4Sです10%から満充電ができているそうです。安いので、コストダウンはしょうがないのでしょうが、バッテリーがSAMSUNG製と言う事なので、心配と残念という事で☆-1にしてます。ただ、Simple is BESTですね。かっこいいです。
【review628】
5
持ち歩いています
ピンク色購入。思ったより小さくて満足です。別売のiphonのライトニングケーブルを購入し、十分に充電できます。付属の黒い小さなポーチにケーブルと充電器を入れて持ち歩いています。説明書も日本語表記があり、扱いやすかったです。もうひとつ、充電器に接続してもボタンを押さないと充電されないのでそこのところも満足です。
【review629】
5
携帯出来ないモバブなんて要らないっしょ♪
powerIQということで、適正に1A出力されているようです。モバイルバッテリーは３つ持っていましたが、急速充電対応のモバイルバッテリーと同等の充電スピードがありました。(本製品)ということは、急速充電対応のモバイルバッテリーが適正に出力されていなかったということになりますね。さすがアンカーさん、品質が良い！デザイン・機能・携帯性三拍子揃ってるから皆さん買うのはうなずけますよ！
【review630】
5
使えます！
コンパクトの割りに、大容量です。バッテリー専用のポーチまで付いて、とてもお買い得でした。N-07Dを使用していますが、外出先でバッテリー切れになり易く、困っていました。まだ、このバッテリーを使い切る程試したことはありませんが、十分だと感じます。スマホのライトユーザーで、バッテリー切れが心配な人には、おすすめです。
【review631】
5
必需品です
子連れで外出したとき、子供が退屈しのぎにスマホを使うためよく充電切れを起こしてました。これを持ち歩くようになってからはそういったこともなくなり助かってます。しかも、バッグに入れても邪魔にならないサイズだし、色もかわいい！気づいたときにパソコンから充電しておけば、いつでもさっと持ち運びできて使い方も簡単です。注文してから手元に届くのも早かったです。
【review632】
5
小さなバッグにも入ります。
あ、しまった！スマホの電池が！と言うときに小さくて軽くて邪魔にならず、バッグに入れて置けます。妻用に購入したのですが、他の電池と違いデザインも化粧品のようで軽いので気に入っているとの事でした。万が一のときの商品ですが、スマホは電池消費が激しいので持っていて損はしないと思います。
【review633】
4
大きさと充電の早さ、容量も十分
以前より使っている充電器が充電できなくなったので、購入しました。充電がなくなった時の緊急避難的な使用のため、あまり容量入らないと考え、毎日の持ち運びにかさばらないものを選びました。手持ちのスマホがフル充電でき、充電スピードも早く、大きさも今まで使っていたものの半分以下。満足しています。保証の手厚さもいいですね。
【review634】
5
iphone5　１回分
軽量で持ち運びに便利！いざという時に携帯していると困りません。大容量型と比べて小さく軽いのが最大のメリットですね！このサイズと重さならポーチに忍ばせておいても不便はありませんよ＾＾しかし、１回iPhone5を充電したら充電が無くなります。使うたびに充電するのが面倒な方は大容量型がイイです。予備のライトニングケーブルも一緒に購入しておきましょう☆
【review635】
5
初めてのMバッテリー
使いこなせるか不安でした。こういうのに弱いので。でも簡単に使用できて、満足してます。ピンクもかわいい。今使用中のスマホで、試したら2~3回はふる充電できました。これの充電自体はPCを付けた時にしています。持ち運びも楽だと思います。
【review636】
5
初めてのモバイルバッテリー
ピンク買ってみました！この本体への充電はわりと時間がかかりますが、それからスマホに充電するのはわりと早かった気がします。サイズはコンパクトでかっこいいです！思ったよりか重さがありましたが、問題ないです。これで安心してお出かけできます♪
【review637】
5
買ってよかった
小さいのにちゃんと充電できるしかなりいい感じです。いつも電池切れに困っていたので買ってよかった。ただ最初は説明書が欲しかったかな、光るところを押すとはわからなくて、ちょっとだけ戸惑ってしまったので。でもそれ以上にいい感じです。フル充電は余裕でできますし、まだ充電出来るくらいです。
【review638】
4
必要にして充分です！
レビューによって想像していた通りの使い勝手のよさと軽さで満足しています。ひとつだけ希望を提示すると、(他社製品もそうなのですが)充電も給電も全てUSBポートとUSBケーブルで可能になるといいなぁというところで星4つ。充電できる場所も増えてるので、この容量で必要にして充分です。
【review639】
5
すごいですね！
バッテリーは大容量のばかり購入していましたが、この超小型を2本持ち歩けば十分なことに気が付きました。バッグの中でかさばらず女性にとってはとても優れものだと思います。ただiPhoneを買い替えることになりそうなので、また買い替えるのが辛いところです。
【review640】
5
小容量ならオススメです。
バッテリーをいろいろ購入しています。Ankerかcheeroで迷いますが小容量ならこれがオススメです。女性にもオススメテできる商品です。現在はAnkerの13000mも使用していますがAnkerはコストパフォーマンス最高です。もう少し小型化、軽量化するとよいと思います。
【review641】
1
必要十分な性能だったが・・・
小型ながらiPhone6一回分の充電をきちんとこなしてくれるので必要十分な性能緊急用として鞄に突っ込んでおくと安心惜しむらくは外装に凝ってる分で重さが出てしまっている事高級感は減ってしまうがこのタイプで軽量特化したものが出れば・・・5/18　追記購入から4か月で充電が出来なくなった使用頻度は週に一回程度緊急用で持っていて信頼性に期待していただけに残念
【review642】
3
ピンクを購入しました
見た目も可愛く、とても軽い。専用ポーチ付きで持ち歩くには邪魔にならず最適です。ただ付属品のケーブルの端子がiPhone5には合わず短いケーブルか変換アダプタを買おうか検討中。でも、もったいないので今持っている純正のケーブル（1mと長いけど）で、しばらく様子見てみます。
【review643】
5
小さくて良い
カバンに入れても少しも気にならない大きさ、重さで気に入りました。ちょっと残念と言うかUSB差込の側にあるのが、ON/OFFボタンと思わずLEDライトと勘違いしてしまいｗ　他のAnkerのバッテリーには付いていたLEDライトが省かれていたのが残念に・・便利だったので。
【review644】
5
とにかく軽い！
コンパクトで軽いしポーチもついているので、持ち歩くのにちょうどいいです。充電もはやい！ピンクを選びましたが、色もとっても可愛いです。保証期間も18ヶ月と長いですし、きちんとした企業の製品なんだな〜と感じました(*^_^*)
【review645】
5
１日の外出用にはピッタリ！
家内のスマホ用に購入。フル充電しておいて80~90％までしか回復しませんが、１日の外出中の予備用で計算通り、特に問題は感じません。それよりもバックの隅で邪魔にならない大きさの方を優先しました。ただし、２~３日の旅行を前提にされる方は容量不足だと思います。
【review646】
5
美しいフォルム、洗練されたユース。
これは素晴らしい製品です。人生で１度は触れておきたかった。どんな場所でも役立ちます。防塵用のケースがついているのもビックリ。また、更にこだわりたい人は、ジップロックに入れるのも良いでしょう。
【review647】
1
残念です
購入後しばらくは問題なく使用できていましたが、段々と接触が悪くなったのか、接続部分を手で固定しないと充電できない、充電中でも「このアクセサリーは使用できません」の表示が出るなど、非常に充電しにくい状態になってしまったため低評価とさせていただきます。
【review648】
5
青色が気に入りました( ^ω^ )
旅行のときに電池がなくなって困ることが多かったので、いつかチャージャーを買おうと思っていました。ネットで買うのは少し不安でしたが、青色とても綺麗で気に入りました。また袋が入っているのを開けてから知ったので嬉しかったです。説明書も嬉しい！
【review649】
4
使える！！
XPERIA Z3に充電していますが、バッテリー0から携帯を触らず充電すると65%。放電等を考慮すると十分活躍してくれています。専用の袋も付いていて、本体以外にケーブル等も入れられ便利です。後は耐久性ですね。
【review650】
5
同社二つ目の購入です。
アンカー社のモバイルバッテリーは二つ目です。一つ目は大きなモノで容量他使い勝手も良かったのですが持ち運びにはちょい大き過ぎ、で二つ目として小さなこのタイプのこれをチョイスしました。やはり使い易く小型軽量、満足してます。
【review651】
5
使えてます
先ほどは間違ったレビューを書き、申し訳ありません。説明書にある「電源ボタン」をスマホ側かと勘違いしていました。まさかランプ自体がボタンとは見えませんでした。ご連絡頂きありがとうございました。返品せず、使わせて頂きます
【review652】
5
ちょうどいい大きさ
充電完了したら、自動で切れます。大きさも手ごろで、重さは軽いと思います。小さめのモバイル製品に充電がおススメです。私は、BLUETOOTHヘッドセットに使用してます。
【review653】
3
プレゼントに
Ankerの違うタイプのバッテリーを使用して良かったのでプレゼントにこちらを選びました。開けて見せてもらいましたが色も画像通りでかわいらしかったです。使ってもらえるといいな。
【review654】
3
まあまあ
値段を考えたらこんなもんじゃないですかね。見た目もいいし持ち運びもいいのですが本体の差し込み部分がゆるくてぶかぶかなんですぐ抜けてしまいます。そこだけ減点です。
【review655】
5
軽量コンパクト！
軽くて小さい割には充電容量大きくて満足(=ﾟωﾟ)ﾉロードバイクろんぐツーリング中のiPhoneの充電に利用してます。iPhone６ですが動作問題ありません！
【review656】
4
ファッショナブルだが、軽量化を犠牲にしている
メタリックな外観はきれい。持ってみた感じも良い。性能は必要十分。放電開始にあたってボタン押す必要がある。金属ケースは必要あったかどうか疑問である。プラスチックに比較して重くなってる。
【review657】
5
かなりいい感じ
小さい割にかなり充電できて持ち運びも邪魔にはならないし、ちょっとした買い物、少し遠くの方まで行く、などの時に便利です。もちろん友達と旅行に行くという時もかなり便利なので安いし買ったほうがいいと思います。
【review658】
5
お気に入り！
iPhoneの充電に使っています！ピンク色を購入しましたが、自慢したくなるかわいさです！軽いしオシャレなのでいつも持ち歩いています。充電が出来ない時、もしもの時に活躍してくれるので安心です。
【review659】
5
軽くて良いです
重さを考えず充電器を購入してしまったため、買い直しです。軽さは申し分なく、見本のように化粧ポーチにもはいります。充電もしっかりできているし、充電速度も自分的には問題ありません。
【review660】
5
お勧め
ベビーユーザーでも無いけど無いと困る。そんなあなたにお勧めです。かさばらない、重く無い。これが一番です。保証もちゃんとしているので安心して購入できます！
【review661】
5
いいと思う
最近購入し、3回程使用しました。値段に惹かれて買いましたが、一回充電するには十分の容量と、想像通りの大きさがちょうどよかったです。18カ月の保証もついているそうで、安心です。
【review662】
5
コンパクトでよいです。
この種の電池の中ではデザインがいいと思います。私は、通常一日１回外で充電する必要があるので、この容量を選びました。充電容量が少ない部類に入ると思いますので、必要に応じて容量を選ぶとよいと思います。
【review663】
5
軽くてパワフル
散歩用に買いました。これでiPhone1回分くらいフルチャージ出来るし、軽くて携帯しやすい。個人の好みですが、充電ケーブルまでアップルに寄せて白くする必要はないかも。カバンに入れると識別しにくい。
【review664】
4
携帯するのに良い
ちょっとした遠出時に持ち歩いてます。Astro13000mAの物も持っていますが重いので重量重視でこちらを持って出ます。満充電まで時間はかかりますが、それよりも軽さです。
【review665】
5
問題なく使用出来ました。
カミさんが使用しているガラケーのバッテリーがヘタって来たため、とりあえず延命処置として購入しました。フル充電で２〜３回使用出来ました。やや重いですがコンパクトで旅行等に最適です。
【review666】
5
とても便利でかわいい
スリムなのに、容量もそこそこあり、バッテリーが減ってきたと思ったら充電するやり方にしていると常に１００％に近い数値を保てます。これ1本あれば安心して外出できました。
【review667】
5
充電時間の結果
電池容量2700mAhの本体で、44%残量より満充電の時間チェックを行いました所、2時間20分で完了しました。意外と早かったので値段、大きさ、デザインを含めて星5つとします。
【review668】
5
非常に重宝してます♪
個人的に凄いと思った所は、ギャラクシーTab7.7plusを使用しながらでも充電出来てしまう所です。此だけの小さなバッテリーで、驚きの性能ですね。
【review669】
5
満足です
コンパクトで持ち運びに苦労せずに使用しています。最初使用した際に、自分の手もちのコードが断線しているのに気付かずにクレームを入れてしまいました。大変失礼致しました。
【review670】
5
満足です。
しばらく使用して見ました。すごく良いですね。初代と比較したところ、充電スピードが速くなったようです。PowerIQというものでしょうか。容量も増えたので、すごく満足しています。
【review671】
5
満足です。
とても気に入っています。一度、Anker社製のモバイルバッテリーを使ってから、価格、性能、デザインに満足したため、今はメーカー指定で購入しています。
【review672】
3
ボタン押さないと！
ボタン押さないと充電できない！しかも、ランプなので、ボタンに見えない。説明書見ない癖がついてる方、注意です。私は、不良品だと思って返品直前で気がつきました。
【review673】
5
いい感じ
色んな種類があり、迷ったが、これにしてとてもよかった。すぐ壊れるとかいろいろ書いて有るのがあり、不安だったが使って見てとても便利でちょうどいい大きさで、調子がいいです。
【review674】
5
スティックタイプ モバイルバッテリー
iphone５で使っています、ちょうど一回分の補充電です。大きさや、お出かけ用のポシェットがついていて、非常に便利です、大きさも丁度良く、とっても便利です。
【review675】
4
女性におすすめ!
スマホほぼ1回半充電できました。持ちはあまり良くないのかもしれませんが、女性用バッグに入れても邪魔にならず重宝しています。デザイン性も良いし、オススメですよ。
【review676】
5
コンパクト
フェスに持って行くため軽くてコンパクトな物を探してました。これは希望通りでとても良かったです。収納ポーチも付いているので持ち歩きに便利。
【review677】
5
Anker：製品のご使用状況とレビュー
もっぱら、SONYのNVU−３５の補助バッテリーとして、登山用ＧＰＳで使用しています。ＮＶＵは電池が４時間ほどしかもたないので、重宝しています。軽くてよいです。
【review678】
5
小さくて便利
普段はアンカーのM5使ってるけどこいつの役目は手ぶらで出かける時用かな。ポケットに入るから小さくて便利。iPhone一回半以上は使える
【review679】
5
小さいけど安心感は大
まず、カタチが可愛い。色も上品なピンクでケースもついてる。バッグに入れていても全く気にならない大きさと重量。何より、電池切れのない安心感は大きい。
【review680】
5
色で選びました
なんの問題も無い色とサイズと重さが、選んだ基準棒型はカバンの底でも探しやすい、色の展開は他社にもお願いしたいですねえ
【review681】
4
いいですよ^_^
思ってた通りの使いこごちです。あえて、言わせて頂くなら、転がり易いので、若干、楕円筒型でも良かったかもです^^;
【review682】
4
かわいい
軽くて小さくて「安心」の持ち運びにはとてもいいと思います。まだ試しに1回しか使ってないので星4つにしました。値段も安いし今のところ満足しています。
【review683】
3
親切に交換して頂きました。
本品の充電は出来たもののiPhoneの方に充電できなかったのですが、新しい商品に交換して頂きました。ご親切にありがとうございました。
【review684】
4
せっかく買ったのに…
性能は素晴らしいのですが、iPhone6に対応していると書かれていたのに全く対応してなくて結局使えなかったところがダメなところだと思いました。
【review685】
5
満足です…
iPhoneの携帯用充電器として使用しています。充電時間も予想していたよりも早くフル充電出来て、持って出歩くには安心の製品です。
【review686】
1
まぁ、こんなもん
実際使うとやっぱり多少大きくても2.1A出力あるほうが良い。メーカーさんしつこくレビューしろと言うからしたが、こんなレビューしか書けません！
【review687】
3
可愛いけど
まだ、昨日ついたばかりなのですが、充電時間が長すぎ。かれこれ、7時間も充電中。充電中のランプがついてるので、間違いないと思いますが。困る
【review688】
4
とっても得した感じ
初めてモバイルバッテリーを買ったんですが、とても便利でポケットにも入るので、便利です。だけどUSBコンセントが付いてないのが残念です。
【review689】
5
きちんと使えています。
すこし重量がありますが、５Ｓのフル充電１回は短時間で充電可能です。スイッチも押しにくいぶん保管中に誤作動すずらく良い設定だと思います。
【review690】
5
凄くいいです！
容量の小ささは全く気になりません本来の充電器より早く充電できるので凄く優秀だと思います値段的に見てもとてもいい商品でした
【review691】
5
とっても使いやすい！
旅先などでiphoneでたくさん写真を撮っても大丈夫なように購入しました。小さくて持ち運びしやすいので重宝してます。
【review692】
5
まずまず
丸型もありなんですが　使っていてやはり四角がいいような・・・四角が出来たら　また買ってみたいと思いますｗ
【review693】
5
重宝しています。
スマホを予想より沢山使った日でも、電池残量を心配することがなくなりました。軽くて小さいのでカバンのポケットに常時入れています。
【review694】
5
かわいい
iPhoneの電池がすぐなくなるので、購入。小さいし、持っててもかわいい。ちゃんと充電もしてくれます。
【review695】
4
スリムで手軽です
大容量は不要ですがこの程度の容量で軽量コンパクトなモバイルバッテリーを探していました。思ったよりも軽く便利です。
【review696】
1
デザインいいのですが
すごく気に入り使用してしていましたが、iOS8 以降から、認識できないアクセサリー表示になりその後、利用出来ず残念です。
【review697】
5
スマートホンの必需品
コンパクト、グッドデザイン、手軽で便利、しかも安価。スマホのスマート・グッズで日常生活に欠かせません。もう2個買いました！
【review698】
5
快適です
iphone5Sに使っています。使いやすくて快適です。口紅サイズかと思いこんでいましたが、それよりも一回り大きかったです。
【review699】
3
残念
デザイン、価格ともに満足してますが、iPhone5に充電する際、商品付属のコードが使用できなかったのがとても残念でした。
【review700】
5
とても気に入っています！
半信半疑でレビューなど見て購入しましたが購入価格の割にスタイリッシュかつ持ち運びの重さも苦にならず大活用しています！
【review701】
5
軽くてよい
大容量のも持っているが、持ち運びには小さいのを探していたところ、ちょうどいいのがあって大変重宝しています。
【review702】
5
安定性有です
小型で容量も十分、２回使用した限りでは特に不満無です。ケースも付いていますが、本体が丸で滑りやすいので、落下注意です。
【review703】
4
結構いい
結構いい充電も早いのでよかった。持ち運びに便利な入れ物もついていたので、使いやすいです。
【review704】
4
('艸`)
旅行に行くので買いました。とっても便利で使いやすい！色のViViD系があると嬉しいです
【review705】
5
Awesome!
Nice design, light and easy to use! Highly recommended!
【review706】
1
小さくていいけど、、
Xperiaz3を60%までしか充電できませんでした。実質2000ミリアンペアしか使えてません、ロスが多く感じます
【review707】
5
雑誌でみて！
雑誌の記事を見て注文しました。モバイルバッテリーでは、パナの次に良いらしい！小さくて使いやすい！
【review708】
1
不親切
iPhoneに繋ごうと思ったら繋げず。コードは別で買わないといけない…。大事なことはもっと大きく書いとくべき。
【review709】
1
なぜ高評価？
充電がうまくできない。なぜ高評価かなぞです。サイズは小さくてよいです。
【review710】
5
ものたろう
とても、よかったです。あまり期待していなかったのですが、予想をはるかに超えた、いい出来でした。
【review711】
3
どうなんでしょう
携帯電話（iPhone）を２回充電しましたが、２回目の途中で電池がなくなりました。こんな感じなのですかね
【review712】
1
どうなってるの？？
使い始めて一か月くらいですが、壊れました。充電できず。変な音が聞こえて、それまでです。どうなってるの？？
【review713】
5
気に入ってます。
予備のバッテリーにて重宝しそうです。子供のプレゼントとして購入しましたが気に行ってくれてるみたいです。
【review714】
5
かわいい
iPhone5の充電に。デザイン、性能、価格、どれをとっても問題なしです。買って良かった！
【review715】
5
良し！
充電時間が少しかかりますが、満足に使用しています。色もきれいですし、触り心地も好きです。
【review716】
5
良かった
大きさがコンパクトですが、容量はスマホ１台びは十分です。これ１つ持っておけば安心です。
【review717】
4
手軽なサイズです
おもっていたより手軽なサイズでした。鞄に入れて持ち運べます。ポシェットでも大丈夫です。
【review718】
5
便利です。
小さくて、重くもなく、とっても便利です。携帯するのも、ポーチに入って、コンパクトです。
【review719】
5
しっかりした作り
品質は値段以上でした。またケーブルも付属され非常にコスパのよい製品です。次回も買おうと思います。
【review720】
5
必需品です！
スマホは消費電力が大きくて、一日もたないことも。出先でも充電できて、とても便利です。必携品ですね
【review721】
5
文句ないです。
これはコンパクトで携帯できる。高いのを買わなくてほんとに良かったと思う。
【review722】
5
使える
もっと大容量の製品と悩みましたが、この大きさで正解でした。ポケットに入れていても苦になりません。
【review723】
5
活躍しています
容量の割にはコンパクトだと思います色も可愛く、携帯用の袋が付いているのが便利でした
【review724】
1
安いので、仕方がないが…
充電して使用しようとしましたが、全く動作しませんでした。安価な物なので、諦めて捨てました。
【review725】
3
いいんだけど、、、
仕上げはなかなか高級感があっていいです。でも、ちょっと重くてでかく感じるので持ち歩いていない
【review726】
5
コスパ良し。
容量からもコスパ良しと思います。使用しましたが、問題なく、お出かけ時に持ち歩こうと思います。
【review727】
5
とても重宝しています。
Raspberry Piの電子工作用に買いましたが、iPhoneの充電用にも重宝しています。
【review728】
4
持ち運びやすい
iPhone4S 4GBを1.5回ほど充電できました。小さくて携帯に便利です。
【review729】
5
結構お買い得
スリムでかっこ良くて持ち運びに便利な巾着迄付いてました。値段も手頃ですごく満足しています。
【review730】
5
活用しております。
家電店には無くしかも女性にフィットしております。外観がリップ感覚で女性には良いグッツです。
【review731】
5
オススメ^_^
外出先や職場でコンセントを探す必要なし。持ち運びに便利なサイズ。使い勝手もよい。オススメ♪
【review732】
1
ハズした
すぐに充電ができなくなった。たまにできたりして、肝心な時にまたできなくなる。
【review733】
5
お買得な製品ですよ！
普段の1回100%充電には全く問題無し！小ぶりで軽いので、普段の持ち歩きにピッタリです！
【review734】
5
すごく満足！アンカー製品信頼性高い！
こんなにコンパクトでありながら、しっかり充電してくれます。コストパフォーマンスも良い。
【review735】
4
予想通り
スタイリッシュで気に入ってます。これで、日帰りの東京も安心して出かけることが出来ます。
【review736】
4
小さくてにくいやつ
コンパクトで大変よろしい。2本買いました。一本は自宅で、切れたらチェンジ。
【review737】
5
良かった
軽くてオシャレで気に入ってます。2回弱位充電できます。旅行に持って行こうと思ってます。
【review738】
3
なかなかいいサイズ
小さめのバッグでも入る大きさです。色もかわいいです。仕方ないですが、少し重いかな。
【review739】
5
一日分の予備電源で十分
充電ランプで容量がわかり、軽量、コンパクトなためちょっと持っていくには十分でした。
【review740】
5
おしゃれで気に入って使ってます
小さいし持ち運ぶのも気になりません。色も綺麗で、アイフォンとおそろいで満足です。
【review741】
5
ちょうどいいサイズです
ちょうどいいサイズでいつもカバンに入れて持ち運んでいます。色もきれいで満足です。
【review742】
4
プレゼント用。
友人のプレゼント用に買いました、リップ感覚でデザインも良く喜んでもらいました。
【review743】
3
プレゼント用に購入＾＾
年末の宴会の為に購入したので誰かが大事に使ってくれてると思います。
【review744】
5
すすめー()
すすめー大好き！すごく軽いし、めっちゃ可愛い()
【review745】
4
使い勝手が良いです
良好で充電ができなかったので重宝しています。約２回分充電できます。
【review746】
4
手頃です
未だ購入したばかりですが、軽くて1回分の充電が十分できるので重宝しています。
【review747】
5
とても高馬力。
このサイズで３２００ｍAｈというのは、なかなかない。馬力があって非常によい。
【review748】
1
返品しました
充電しなかったので、返品しました　不良品だったと思います　使いにくい
【review749】
5
オススメ
一回充電すれば満足な人にオススメちょっと充電したいときにつかえばいいと思う
【review750】
4
小さくて持ち運びにいいですが
可愛いし小さくて良いのですが、何故かフル充電器24時間くらいかかります……
【review751】
5
最低限の充電さえ出来ればと思ってコンパクトなものを探したらこれだった
充電の早さにびっくりコストパフォーマンスに優れていて満足です
【review752】
5
満足
もちもよくコンパクトで満足です！質感もよくスマホを傷つけないので安心です
【review753】
4
便利
旅行の時に役立ちました。小さくて、ハンドバッグに入れても邪魔になりません
【review754】
5
素晴らしい
小型で持ちやすく、質感も高く、iphoneへの充電も早く、大満足です。
【review755】
2
交換していただいたのですが・・・・・・・
使用スマホはXperia(TM) UL SOL22、電池容量は2,300mAhです。このメーカのモバイル電池は何度か購入して一度不良品に当たりましたが、その後素早い対応で交換してもらいました。今回も信用しての購入。使用はできますが私のスマホはいっぱいにならない状態（50から60％）で電池が無くなってしまいます。みなさんの評価が高いのに私は非常に残念な評価にならざるを得ません。感覚的に容量は半分ですね。以上レビューしたところ対応のいいこの会社より交換するとのことでした。しかしやはり状況は変わりません。2回ほど充電を試してみましたが85％まで充電すると尽きてしまいます。残念ながら評価は★２で変わりません。せっかくいい会社なのですが製品が残念です。
【review756】
5
手軽に持ち運べて便利
13000mAhの大容量バッテリーも所有していますが、大きさの問題から手ぶらに近い外出時のモバイルバッテリーを探していました。エネループの物や、携帯キャリアの小型バッテリーだと大きさと容量のバランスがイマイチでしたが、本製品はほぼ希望通りです。大容量の方は、充電したいものを繋ぐだけで電源供給が始まり、一部で不評と聞きました（私は気に入っています）が、この製品ではボタンを押す方式になっている様です。LEDライトの機能など、大容量との違いは有りますが、ガラ携と7インチのアンドロイドタブレットの満充電ができたのには驚きました。両方ともバッテリーが小さいせいかもしれませんが、これと30pin/Micro/Miniのリトラクタブルケーブル（別会社のです）を付属のポーチに入れて持ち運ぶと、便利で邪魔になりません。大変気に入りました。
【review757】
4
サイズ感バッチリ☆
まだ使ってはいませんが、コンパクトで使いやすそう。重宝しそうです。
【review758】
5
3個目の正直
子供に持っていかれ、買い直ししました。あまり幅取らないし便利です！
【review759】
5
全く問題なし！
すごい良いです。長持ちするし、前のよりよいです。次もこれですね。
【review760】
5
おしゃれです。
容量は少なめですが、女性が持つのに丁度よい大きさだと思います。
【review761】
5
これはイイ！
軽くて、とにかくカッコイイです！使い方もシンプルで良いです。
【review762】
5
小さくてかわいい
ピンク色のモバイルバッテリー。大きさはちょっとしたポーチにちょうどよい。手の平に収まるくらいの大きさです。私のcheeroの10000mAhのバッテリーとくらべると数段軽く、ちょっとしたお出かけはこれでないと重くて仕方がありません。色も良く、女子には良いですね。以前人気のcheero Power Plusを使用していました。保証が半年と短く、保証期間の数日前で壊れました。しかも、半年の数日後に連絡したら保証外と言われたことを考えると、18ヶ月の保証期間は自信の表れでしょう。出力1Aもスマホの充電には十分だと思います。毎日使ってみようと思います。
【review763】
4
3200mAh
あまり大容量のものは求めていなかったので、これを選択。思っていた以上に小さく、ずしりと重い。実用は今の所1度きりなのであまり参考になる情報はないです。アプリを走らせながら自転車で移動してましたが、思いの外バッテリーの消耗が激しかったので残り30%の時点からこのモバイルバッテリーに接続。本体側のスイッチを押さないと充電が始まらないのを思い出してスイッチを押す。バッテリーを大きく消耗しながらの充電なので充電出来るまでに掛かる時間は多いのですが、80分ほどで97%まで充電出来ました。（iPhone4S）まだまだ使えそうです。
【review764】
3
小さくて軽いけどもっと軽いのがほしいです。
３年前に購入した重さが倍でバッテリーの容量も倍のもので白の四角いタイプのものを使っていましたが、バッグに入れると重くて、軽いものはないか探していました。アイフォン５だと一度だけ充電可能とのことでしたが、アイフォン５は買ったばかりなので外出していて音楽をきいたとしてもバッテリーのもちがいいので、３０００ｍＡｈで一度の充電で充分です。サイズも小さいですし、前よりちょっと軽くなり、バッグに入れやすいです。でもこれよりもっとサイズが小さくて軽いものが開発されてほしいなと思います。
【review765】
4
軽くていい!!
かばんに入れておいても、あまり重さを感じさせません。「充電してください」の表示が出てから、充電し始めると短時間（1時間くらい？）で満タン近くまで充電してくれます。蓄電するのにかなり時間が要るのと、熱をもつのでマイナス１にしました。が十分満足いく商品です。補足：ついてきたUSBコードでは私のスマホに充電できませんでした。なので後日量販店でコードだけ買いたしました。量販店の店員さんに尋ねると、スマホの個体差だと言われましたが・・・。
【review766】
2
不良品？
購入後数回は使えてましたがフル充電とまでいきませんでしたが、それでも何とかなっていましたしかし先日から給電すら出来なくなりました、最初は充電不足なのかと思い充電してみたらそれも出来なくなってました。安かろう悪かろうってことでしょうか？返品交換も一ヶ月を過ぎていたので出来なくなってました。
【review767】
3
まあ、便利
スマホの電池、すぐ３５％になりますね。私は８０％までしか充電していないせいか、減るのが早い。このバッテリーだと、６５％くらいまでしか充電できない。スマホ専用電源での充電より、充電時間が早い。いずれにせよ、バッテリーの充電状況でスマホへの充電力が変わります。お願い。小さなLEDライトが付いてればいいです。
【review768】
1
え？
本当に何もしていないのに何もできないものでただの鉄が送られてきた気分です。返品頼みます。流石にきついものがあります。
【review769】
5
コンパクト
小さくて軽く、こぶりなハンドバッグや山用の小さなサブバッグにも入るので重宝しています機能的には今の所問題なしおすすめです(もう一つ違うバッテリーを持ってますが比べるとこちらの方が充電速度が速いような気がします)
【review770】
5
良い商品でした。
見た目も悪くないしそんなに重くはないので、外出する時には便利でした。買って損は無いと思います。スマホで使う場合はUSBと携帯を繋ぐコードだけあれば使用可能なのでバッテリーに充電する時も携帯に充電する時もok
【review771】
5
スマホへの充電ができます。
一番なのは、思った以上に、スマホに対して充電能力あります。一般の電池充電器は、接続して使用しなけれはなりませんが、これは通常の充電器のように、スマホに充電できます。
【review772】
4
満足だけど少し改善を。
軽くて仕事で持ち歩くには問題ない。Lightningのタイプがあれば良かった、コードも短くても良いのでわ。本当はAppleのTube2600が欲しかったのですが値段がだいぶ違いますからね。
【review773】
5
大変たすかりました。
旅行で使いました。１回の充電でたっぷりつかえましたので本当に助かりました。とてもかわいいです。すこし重たいですがあまり気になりません。
【review774】
5
コスパ良い優れもの
まず秋葉原のマル◯メディアでいろいろ見て検討し、結局軽さや容量、見た目とも、これにかなうものなくこちらで購入しました。使ってみて、非常に満足です！！
【review775】
5
デザインすてき
サイズは気持ち大きめですけど、デザインと携行性が魅力的です。収納用のケース(縦長の袋)もちょうどよく、本体とケーブルを入れていい具合です。満足しています。
【review776】
4
意外と・・
小さくていいなーと思い購入しましたが、意外と大きくてずっしりしていました。バッテリー容量3020のスマホですが、80％くらい充電できます。
【review777】
1
使い物にならない
　出先でiPad miniを充電しようと購入し、試しに充電してみると、9割弱の充電率で充電停止。その後はこの製品を充電してから１日おくと充電開始から３秒で充電停止。　これでは、一番使いたい、１〜２泊の旅行中には使えません。　　できればiPod shuffleにも使えればと思ったのですが、こちらは最初から３秒で充電停止。　サポートに連絡して、一度は代替品を送ってもらったのですが、全く同じ症状。　これは、そういう仕様と思って諦めるしか無いと思い、ここに投稿してお蔵入りです。　他の方の投稿では、スマートフォンでは使えているようですが、その他の機器では実用にならないと言うことで…。
【review778】
5
オススメ
買ってまだ数回の使用ですが、当方のiPhone5cにもバッチリ使えます。充電速度もそこそこ早く、カバンに入れても重さを感じないのもいいです。
【review779】
4
文句なしです
小さく持ち運びも簡単でまさに求めていたものです。残念な点といえば充電器えの充電に時間がかかることですが、それ以外は完璧、文句なしです。
【review780】
1
最悪
外箱、ケーブルのフィルム内に埃が付着しておりました。問い合わせメールを送っても暗号のようなものが送られてくるだけでした。このような会社が存在することがしんじられません。
【review781】
5
商品について
色、デザイン問題ありませんでした。ちょっと重いような気がします。それと付属のケーブルではiPhoneに接続不可です。
【review782】
5
よかったです
発送も早く、すぐ届きました。使用中の不安もなくちゃんと充電できました。もっと早く購入すればよかったと思うほどです。
【review783】
2
スイッチが分かりにくい
私のは充電も出来るので当たりです。しかし最初にスイッチを押さないと充電できないのは遺憾でしょ
【review784】
5
とにかく軽い
充電回数は少ないですが、ちょっとしたお出かけ用には必要十分な要件を満たしてます。十分満足してます。
【review785】
1
売らないでほしい商品です。
☆はゼロにしたいくらいの商品です。本体に充電できない。　ケーブルやコンセントアダプターを変えても充電できない。ＬＥＤランプがつかないだけかと思いましたが、丸一昼夜充電した後にスマホに差すと、しっかりＬＥＤが充電不足の点滅を始めたので、ランプは正常のようです。　多くの方が☆１つで充電関連のクレームを書いています、ハズレ商品が多いようです。　試した機種はエクスペリアＵＬ２２です。
【review786】
5
小型で携帯にとても良い
日常の電源確保として、十分な容量と思う。それに、デザインも優れていてセンスがよい。
【review787】
1
、
iPhone5の線に変えて仕様したら充電できなかったので、よくみてから買えばよかったー
【review788】
2
iphone ユーザーの方は要注意！
当方、アイフォン５を使用中の物です。期待していたのですががっかりなことが一つ。この充電器に普段充電で使用しているライトニングケーブルのポートがなく、マイクロUSBケーブルのポートしかないのです。つまり充電器を充電するときは付属しているマイクロUSBのケーブルを使用し、充電器からアイフォンに充電するときはライトニングケーブルを使うことになります。少しがっかりしました。ケーブルを2本持ち歩かないと不測の事態に対応できないのががっかりです。
【review789】
5
小さい！
とにかく小さくて持ち歩くのに邪魔じゃなくていいです。色も良い。
【review790】
5
可及的速やかな対応に満足！
本当に早く対応いただき、感謝しています！次も買い物する気になりました。
【review791】
4
軽いです
適度な大きさで持ち運びしやすいです。ちゃんと充電できて問題ないです。
【review792】
4
非常に便利
コンパクトで充電も早く非常に使いやすいです。袋付きなのもいいです。
【review793】
2
思ったより重かった。
色と形を見て気に入ったのですが思っていたより重かったのでびっくりです。見た目からは想像できない重さとでも言いましょうか（笑）
【review794】
4
？。
商品は御社の信用に繋がる大切な物と思います。それ以上に御社に大切となるものとは、お客様への信頼ある対応力、感謝、誠意ある心ではないかと感じています。商品は素晴らしい物と感謝しております。マニュアルだけに添ったお客様対応の中で、お客様の心に御社の素晴らしさを伝え届けることはできるでしょうか……。
【review795】
3
ケーブルが
本体は小さく持ち運びやすく、また可愛らしいのに、機能は十分なのですが、肝心の付属のコードは、私のiPhone6plusを感知せず、結局もともとiPhoneに付属していたケーブルを使っています。別途、この充電器用を買わない都行けないかなと思っています。
【review796】
2
弱いです。
他のメーカーのものを持ってましたが、小さいのがほしかったで買いましたが、弱いです。充電時間は、そこそこ掛かりますが、iphone6を充電するとフルで充電できないです。無念です。
【review797】
3
ちゃんと充電できました。
　コンパクトで可愛いカラーで一回分の充電には便利です。付属のケーブルはわたしのｉＰｈｏｎｅ５には適合せず別のケーブルで充電しているので★ー２です。安価なので購入して損はないと思います。
【review798】
1
最低クオリティ
クズ製品2つ買ったが両方共三回目の充電で満充電不可捨てるけど、資源ゴミが不燃ゴミか役所に聞いてみる
【review799】
3
思うようにはなかなか
旅行時に購入。デザインは気に入ってますが、これでモバイル環境が完全にカバーできると言うわけにはいかないので、価格と容量相応といったところです。
【review800】
2
使いやすいです
小さく、でも、十分にバッテリーの容量があって満足してます持ち歩きにも邪魔にならず是非オススメです
【review801】
1
残念
バッテリー用のポーチが最初から破けている。やっぱり韓国製だな
【review802】
4
有り難うございました。
プレゼント用に購入しました。大変喜んでいただきました、有り難うございました。
【review803】
3
買ってよかった！
いいと思った使いやすいし、じゅーでんもすぐたまるし、買ってよかった
【review804】
5
気に入ってます
ブルーを購入しましたが、きれいな色で高級感もあり気に入ってます
【review805】
5
使いやすい
値段も容量も手ごろだったので、色違いで家族の分も購入しました。
【review806】
1
役に立たなかった
到着したのは、早かったのですがパソコンより充電をして、いざiPhone5に接続したら全く反応なしでした。本日返品しました。残念です。
【review807】
2
P-０２Ｅの補助
充電容量が少ないと言う感じですね。何度か充電はしているのですが、５０％くらいまでしか充電できません。充電終了になってしまいます。容量が3000なのでFULLは無理だと思いますがもう少しあっても良いと思うけどね。こんなもんですかね。
【review808】
4
LEDは充電開始のボタン
旅行の為に購入しました。旅行先で全く使えず、故障なのか返品するためにサポートへ連絡。帰ってきてサポートからの返信を確認したところLEDを押せとあり、押したところ問題なく使えました。たぶん星1とかのレビューも同じことが原因だったのかも知れません。ただメーカーさんに一言、こちらが悪いのですが、モバイルバッテリーということで舐めて説明書は読みませんでした。今の世の中、色々な家電があるなかで、あたりまえの様に先入観としてただのLEDだと思い込んでしまいます。スイッチだと分かりやすくした方が、同じような問題も起こらなくなるかと思います。こちらが悪いのは重々ですが、、、
【review809】
1
使えなかった...,
商品が届いて早速使ってみたが...期待をしていたので少し残念な気持ちです。
【review810】
1
安物買い
全然使えない。ほぼ０％からの充電でせいぜい５０％位にしかならない。安物買いの銭失いを地で行くような商品です
【review811】
2
ACアダプタが無いとは、どこにも書いてない！
iphone5sを、10％から100％まで充電するのに約2時間。緊急用として携帯するにはいいと思う。だけど、これを充電する時にはどうするんだ。アダプタが付属してないとは思いもしなかった。これは詐欺みたいなものだろう。
【review812】
2
容量が少ない
スマホを１回充電しただけで、容量がなくなり充電できなかったです。
【review813】
1
コンセント充電が、当たり前だと思ってました
スマホに買い替えて一週間、旅行が控えているので、バッテリーを購入したいと思い検索……しかし、「アダプター別売り」を見逃していました。コードはついてて当たり前だと思ってた。充電はUSBのみ、スマホ付属の充電器も使えません。家のパソコンで充電していきますが、これでは旅行中充電できません。3泊4日なのに！そうゆうことはもっと大きく書いておいてほしいです。それと、到着予定日より1日遅れて到着しました。間に合ったから良かったけど、その日程だからこそ注文したのに、ありえないですよね……間に合わなかったらどうするつもりだったのかな？？品物自体は美品でしたが、分かっていたら買いませんでした。ひどい。
