【review1】
2
給電にも充電にも使えてGood〜
ポータブルナビ（ソニーnav-u）を歩行モードで使うのに、バッテリー切れ時の緊急給電用に買いました。基本的にはエネループで使うつもりですが、乾電池も使えるのが良いです。USBケーブルで接続すると本体が使用できなくなりますので、PSP用のUSB〜DC端子のケーブルを別途用意する必要があります。テストしてみると、本体バッテリーのみで約5時間使用でき、続けてエネループ（1年前に充電したまま）を入れた本機を接続してさらに5時間程度（合計で連続10時間）使用できました。。また、エネループでDC端子から充電すると、ACアダプタよりも30分短く満充電できました。エネループの内部抵抗はACアダプタよりも小さいからではないかと思います。安くて良い買い物でした。【追記、星の数ダウンです】性能的には問題なかったのですが、電池蓋が弱くすぐに壊れてしまいました。蓋が端子を兼ねているため、蓋が壊れたら本体も使えません。電池を4個平坦に並べてセットするタイプのほうが良いと思います。
【review2】
4
エネループをフル活用。
　107SH（1460mA）で使用できました。単三電池で充電できる予備バッテリーとしては、エネループを使えばとても良いコストパフォーマンスだと思います。　　通常の予備バッテリーと違い、予備エネループを充電しておけば交換するだけでいいし、いちいち充電が終わるのを待たなければならないということが無いので気軽に使えます。それにいざというとき普通の単三電池も使用できるのでとても使い勝手がいいと思います。ちなみにバッテリー1460mAに携帯の電源を切った状態で０〜99パーセントまで充電できました、大体2時間半くらいでした。なぜか100％にならないです。ですが完全に無くなったわけではなくもう数％〜数十％充電できる模様。1460mAで1回とちょっと充電できるといったところでしょうか。多分電源をつけたままの充電だと丁度一回分くらいだと思います。　後、SHの携帯特有かもしれませんが、乾電池の残りがなくなると携帯の受電中のランプが点滅して乾電池からこれ以上充電できないのが分かって便利です。悪い点・・・電池のふたが非常に心もとない。電池交換でよく開閉するので爪が折れないか心配。これを改良してくれれば乾電池予備バッテリーとしては星5なんですが・・・。
【review3】
5
気に入っています。
携帯はギャラクシーS利用です。単3電池4本で充電できるので、電池が切れてもコンビニ調達できますし、買ってから外出先での携帯電池切れに泣くことがなくなりました。ケーブルは付属しませんが、携帯に元々付属していたPC接続用のUSBケーブルで使用できました。
【review4】
4
もう少し
他のレビューでもありましたが、蓋の爪がいつか折れそうです。あと、スイッチにて充電を開始し緑色のLEDが点灯しますが、電池が減って充電できなくなっても緑のLEDが同じように点灯しています。赤になるなり消灯するなりの小技が欲しかったです。
【review5】
5
付属電池が液漏れ
生産してからどれくらい眠ってたのか知りませんが、付属電池が液漏れしてて笑っちゃいました。問題はこれだけで、私のiPhone5を10％から４時間でフル充電。次の日同じ電池で20％から80％まで充電してくれました。通勤かばん、非常持ち出し袋、登山用のリュック等に入れておけば電池を入れるだけで使えます。本体と液漏れは別問題として5星にしました。
【review6】
5
iPhone5S使用可能
iPhone用ではなかったけど、5Sで充電可能でした。充電電池使用しました。
【review7】
4
スマホ充電に
携帯からスマホに切り替えたため、neloopのモバイルチャージャーが力不足になったので、単三電池4本物を探して本品に行きつきました。もちろんeneloopでも使用可能で、しっかりと充電してくれます。星4つの理由は、電池を出し入れするフタが華奢という印象で、毎日使うと、ここの耐久性が心配なところです。
【review8】
4
２年前には・・・
２年前くらいのスマホであれば使えますが、今時の大容量バッテリーを搭載したスマホでは、ちょっと役不足かな。
【review9】
5
リチウム型よりこちらをオススメします
リチウム電池の充電器を使っていたのですが、すぐ自然放電もしてしまって、それだけなら良かったのですが、数10回使ってすぐにダメになりました。乾電池だと簡単に交換もできるし、他の方も言われてるように電池のフタがちょっともろそうで怖いのですが、この値段なら不満はありません。乾電池式安定で素晴らしいです。
【review10】
4
スマホ充電用
スマホ充電用で購入しました。スイッチONでLEDが緑色に点灯し充電開始となります。乾電池は、充電池で繰り返し使用していますが、電池の充電残量の表示はありません。あと何回充電することができるかの予想ができるように充電池の残量表示があれば、完璧です。マイクロUSB充電ケーブルも購入しました。
【review11】
5
災害時の充電対策に　　　　　
皆さんがご摘の通り、電池ケースの蓋は華奢な作りですが、iPhone・DELL Streak 001DL ・URoad-8000 ・PHSの充電を試してみました。特に問題もなく充電できました。一家に１つあると災害時に重宝すると思います。
【review12】
5
使いやすいです。
モバイル用バッテリーは、いろいろ買っているのですが自分の中では、電池式がやっぱり使いやすいです。毎日、日課のように蓄電し、蓄電式を持ち歩くようならそのほうがいいのですが、自分のようなぐぅたらものは、蓄電池の蓄電をわすれがち、電池式なら、電池がなくなってもすぐに買えばいいわけですから、気にしないで持ち運べるというわけです。今はコンビニや１００円ショップがいたるところにあるので、電池ならすぐ、購入できますしね。
【review13】
5
緊急用に
自転車で遠出した時や電車旅行・アウドドアシーンで使用エネループなどの充電池で使うことは考えずに、アルカリ乾電池のみで使っています。単三電池の入手しやすさを考えると、中身を入れ替えて何回でも使えるのでモバイルバッテリーと違って充電環境が無い条件でも気兼ねなく使えて便利です。
【review14】
4
お世話になってます
私の持っているアンドロイドのスマホはちょっと使ったりすると半日しか電池が持たないので、外出の際は重宝しています。単三乾電池を取り替えながら使う面倒さはありますが、結局これが一番使いやすい。先日コンクリート地面に落として、蓋の部分が割れてしまったので、また同じものを買いました。必要十分です。
【review15】
5
ちゃんと作ってあります。
アルカリ乾電池、及びエネループで使っています。Xperia acroを充電していますが、重宝しています。側面のスイッチをＯＮにすると、ＵＳＢソケット部がＬＥＤになっていて光ります。ポケットやカバンに入れて上向きになるソケット部で状態が確認できるので、ＯＮ確認／消し忘れ確認が容易です。よく考えられているなと感心します。底面の電池蓋は脱着式ですが、しっかりと作られており壊れにくい印象です。…蓋のツメが折れちゃって台無し…みたいな事態にはならないでしょう。過去に他社製で、電池ボックスに毛が生えたような酷い製品を経験したことがあります。逆にとても良い物に出会えました。長く使えそうです。
【review16】
4
緊急充電用ですが
外出先での緊急充電用として購入しました。用途的には申し分ないと思いますが、スイッチの精度がいまひとつ（緩い）ので、カバンに入れておくと、何かのタイミングでスイッチが入ってしまい、余分な消費をしてしまいます。
【review17】
5
ONの時のライトが素敵
スイッチが付いてるのは便利で良いですし、ONの時にUSBジャックの元がふんわりとライティングされるのは意外で良かったです、見た目ですぐにわかるし本体の電池切れもよく分かるので便利に使ってます。値段も安く充電池で使用していますが使えます。
【review18】
5
問題なく使えてます！
ドコモのXperia arcに使っています。単3電池×4本なのでちょと重いですが、いきなり電池の減りが早くなったりするので持ってると安心です。100％の充電に使ったことはないですが、十分仕事してるって感じです☆
【review19】
5
USB系の充電にいろいろ使える
スマホの充電は１００％までできるし、充電完了するとキチンと充電ランプが消えて逆流もない。（スマホ側の機能？）デジカメの充電にも使えて、アウトドアでマルチに利用できるので100％満足。
【review20】
4
軽さで震災対策に選びました。
単三4本でスマホ充電1回以上できます。普段は充電済みの専用電池（2個）を携帯し、これはケースだけ持ちます。発災時は出先で調達する計画です。これで2〜3日もつと思います。
【review21】
4
稀に不具合品あり
最初不具合品に当たり、届いた当日スイッチを入れても動かないことがありました。もし小突かないと動かないものだったりすればそれはまともなものではありませんので、交換をまずオススメします。電子機器の不具合品に当たるなど通常あまり考えられませんので、もしかしたらそういったことが多い機種なのかも・・・と思ったこともあり星一つ減です。交換してもらった新しい製品では素直に動いてくれているので何も問題はありません。まともなものであれば製品の質としてはよい方だと思います。底のふたは確かに薄く頼りないもので、壊れてしまうのも充分考えられ、そういった点は非常に惜しく、耐久性という点ではどうなのだろうと思うところもあります。とりあえず結論としては、値段相応、コストパフォーマンス的には良いものだと言えるでしょう。ちなみに交換の件ですが、不具合による交換であれば交換を申請した次の日には届いてくれました。送料も着払いでよいとのことなので、もし不具合があればすぐに申し立てすることをオススメします。
【review22】
4
防災リュックに…
単三の買い置きを消費させる為使用中です。最近はリモコン・マウス等も単四×２が多くなり、単三がどんどん期限が近づいてきてしまい…消費が済んだら防災リュックに入れます。エネループに移行中なので、対応してるのもうれしい。USBケーブル＋各種コネクタにて携帯、ミュージックプレイヤーなど充電中。（AUのガラケーの場合、充電＋データ通信のケーブルは×）（↑普通のUSBケーブル＋AU用コネクタでOK）ON/OFFスイッチは便利なのですが、LEDランプにもうちょっと働きが欲しい！電池残量が終わる頃、点滅してくれるとか！現在だと、もう電気を供給できてなくてもON→LED点灯充電先も→充電赤ランプ点灯画面を確認すると→充電アイコンは反応せず、充電もされないという感じなので、ここが改良されたら買い換えますよ〜
【review23】
2
単純な機能だけに使い勝手にもう一工夫欲しい。
スマホのテザリング時バックアップ電源用に購入。デジカメなどに使っているリチウム電池を流用するのが前提。当初の目的は果たしたが、使い勝手いまいち。この手の製品では普通なのかもしれないが、USBケーブルが付属していないところでまず躓いた。幸い手持ちがあったから良いが、明記すべきかと思う。単四電池4本だが、+-の向きが解りづらい。直感に従って入れていくとなぜか逆になってしまうのだ。また、個体差もしれないが蓋の締まりが心許ない。そして、最大の欠点は電池の残量が解らないこと。乾電池タイプだから当たり前といえば当たり前なのだが、残量が少なくなるとスマホを充電するほどの出力が得られなくなる。すると、供給側は光っているのに、需要側は光らなくなる。接続不良なのか、残量不足なのかがはっきりせず、思わず抜き差ししてしまう。これが非常にうっとおしい。
【review24】
4
十分です
震災など停電時のための緊急用のために購入。利用しやすい単三で済むものを探した。色にこだわりは無いのでピンク選択。見て思ったのですが写真ほど明るいピンクでは無くどちらかというとピンク寄りの赤という印象。脇にスイッチがありオンにするとUSBの部分が光ります。USBと逆側の黒い部分から電池を入れる部分がある。iphone4で利用。一度しか試してませんが２０％から８０％弱まで添付の電池で充電できた。出来なくなったのでは無くそこでやめただけで１００％までいくかは試してない。そのうち試したい。後で分かったけど、iphone用もあったらしいけど、普通に利用できる範囲までは充電できたから満足。
【review25】
5
デザインが気に入った
フタの固定具合が弱く、割れやすいという不安を差引いても、このお値段なら文句ないと思います。使用中はUSBポートにあるLEDが点滅（緑色）するので一目瞭然。充電式乾電池でも問題なく使用できます。コンパクトで持ち運びも便利です。単三乾電池4本を使用するタイプには全て言えることですが、これ1つで現行のスマホを100%充電することはできません。昨今のスマホ（俗に言うガラケーも含む）はバッテリーの容量が大幅に増え、乾電池が持つ容量を超えている場合が多いからです。あくまでも一時的な使用時間延長用として使う方がいいでしょうね。
【review26】
5
ON/OFFスイッチ付き
これを買うまではコンビニ等で販売されている充電器(今回の商品と同じ単３×4)を用いていましたが、作りは安っぽく、そして出力部のUSBの位置が悪かったので買い換えることにしました。色は緑を選びましたが非常に艶があり且つ質感も良くとても高級感があります。なんといっても良いのが切り替えスイッチがある事です。自分は(SC-02B OC済)をフルに弄りますので電池を入れ替えることが屡々なので･･･。使用している電池はエナジャイザーの2200mAhの電池です。1回の満充電と1/3の充電ができます。重さも比較的軽いのでポケットとかにいれても煩わしくないかと思います。
【review27】
4
たしかに
確かに，裏蓋はちゃちですがカバンにいれておきやすく重宝しています．スマホはArrowsZです．
【review28】
1
うーん使わなくなった
モバイル端末の充電に使用できますが、市販の単三4本で充電は出来ます。しかし、中に入れる電池を充電式で使う方にとっては、その充電を行うのに専用の単三充電器4個＋充電器が必要になります。高いです。また、ニカド電池の電池圧は1本１．５Ｖでなく１．２Ｖ出力だから、4本組んでも４．８Ｖ。実は５Ｖより低いのでモバイル側の入力電圧は足りない・・・。充電は満足にできない。1本2000円ぐらいのスティック型の完成品を購入したほうが格段によいです。
【review29】
3
まあまあですが
エネループで１００％以上充電できます。安普請なので、丁寧に使わないと、壊れそう。
【review30】
5
電池フタだけ
モバブを持ち出したものの、空っぽでトホホ・・な思いを何度か経験したので、自分にはコッチが合ってると思う。気になるのは、電池フタの耐久性が低そうな点だけ。ちなみにiPhone5、iPad2充電出来た。APPLE系デバイス充電にて純正ケーブルで「このアクセサリは・・・」って怒られる人はmicroUSB経由で各種(Lightning等)アダプタを使うと充電できるよ。
【review31】
3
困った時の充電用に
携帯電話（iphone5s）の電池が少なくなった時に充電する為に購入したのですが、mp3プレイヤーの充電にも使っています。アルカリ電池で充電するとコストパフォーマンスが悪いのですが、エネループと組み合わせると最強のコンビです。「-☆☆」なのは、他のレビューでもありますが、付けると蓋が軽く浮き、多分落とすと割れる強度だと思います。また、やや重たい、形状が扱いにくい、白色は汚れが目立つ、ロックがないので鞄の中でスイッチが入っている事がある理由です。
【review32】
4
長距離移動のお供に最適
出張があり陸路、空路と合わせ６時間の移動の際に使いました。アルカリ電池ではなくエネループ1900mAhの４本使い。満充電でauのISW11Kを１回ばっちりチャージでき、非常に重宝しました。（２回目は４０％ぐらいまで）ただし充電中は本体ウラが熱を持ちますので充電しながらの通話やネットは控え、チャージに専念した方がいいと思います。同時使用すると充電を中断する事がありますのでお気を付けください。
【review33】
5
良いですよ♪
今日、商品が届いて早速使ってみました。４０％から１００％に満充電出来ました。時間は３時間弱かかりましたけど・・短いのか長いのかわかりませんｗ色はピンクにしましたが、どちらかと言うと赤に近いピンクです。それはそれで可愛いです☆この値段で良い商品だと思います。（スマホはアクオスフォンです）
【review34】
5
コストパフォーマンス最高
単3充電池が使えてとてもいいです。ただ蓋がいつか壊れそうです。
【review35】
5
iPhone4Sの充電が出来ました
SANWAのSUPPLY USB出力付ポータブルバッテリー電源BTN-DC2Wとこちらとで悩んで、5v/800mAと、充電スピードが若干落ちるものの、小柄なサイズとデザイン性からこちらを買いました。電源ONにするとUSBコネクタ部が緑に光り、大変解りやすいです。また、電池はeneloopのProを4本使っています。iPhone4Sをしっかり100%まで充電出来ます。小さいのでポケットにいれても目立たず、また単3電池式なので災害等もしもの時にも安心です。久々に買って正解だと思える買い物を致しました。もしiPhone4Sのバッテリーでお悩みでしたら是非ともオススメします。
【review36】
4
緊急時用に最適
エネループをいれて常にカバンに忍ばせています。手持ちのスマホやタブレットにアダプタを選ぶ物があるのですがそれらもきちんと充電でき助かります。難を言うと電池を押さえるフタの耐久性が不安なのでテープで補強しています。蝶番式でカチッと爪で固定できる構造など一工夫欲しいところです。
【review37】
1
充電中とは出るが、バッテリーはどんどん無くなっている。
タイトルの通りです。スマホで、auのDIGNO、ISW11Kです。一応この機種の対応したものとして調べた結果この商品を購入してみたのですが、ダメっぽいようでした。初めて充電池を買ったのでどこが悪いのかわからないんですがなんど試しても充電は行われませんでした。
【review38】
5
満足
iPhone4S用に購入しました。バッテリー残量15%から充電したてのエネループを使って100%まで充電できました。ACアダプター使用時と充電時間も大差なしでした。電池式なので、災害時でも使えるため、重宝しそうです。蓋の作りが今一とのレビューも見受けられ心配していましたが、全く問題なしでした。
【review39】
4
蓋がカタいぞ！
そのものに蓄電しないので、乾電池の入れ替えのみで使用可能。その為か簡素な造りになっており、蓋にはヒンジがありません。で、そこの開閉が渋い。いや、固い。補強が入っている訳ではないので、かなり気を遣います。非常用に購入したので、然程、気にする必要もないのですが、日常的な使用を目的とした場合、耐久性に欠けるかも知れません。
【review40】
5
iPhone４Sで使っています。
常時利用ではありませんが、旅行の時等に利用しています。充電式の電池でも、普通の乾電池でも使えるのがいいですね。前に、間違って、リチウムイオン対応のモバイルバッテリーを購入したら、リチウムイオン乾電池がないときに、その機種はiPhone４Sは、リチウムイオンでしか充電できないということで、対応できなかったので、無難なこっちに買い換えました。
【review41】
4
予備バッテリー
アンドロイドhTc23の予備バッテリーのために買いました。色はブラックです。充電しましたが問題なく充電出来ました。ただ充電している時にスマホを起動していると充電機とスマホの充電ランプは光ますがスマホ本体は充電されません。もしかすると所属電池を使用していたせいか自分の予備バッテリーだけかも・・・充電するときはスマホ本体は消してからの方がいいかもしれないです。
【review42】
3
蓋さえヤワくなければ・・・
バッテリーの性能によるところはあるとは思いますがエナジャイザーの2200mAhでＳＣ-02Ｃを1桁の残量からフル充電可能でした。ただし、つくりがチープなことは否めません。蓋もちょっとしたことで外れやすいので、ロックがしっかりかかる構造であればと思います。
【review43】
5
緊急時用に購入
緊急時に単三乾電池でスマホやAndroidタブレットやPSPなどに充電できるものが欲しかったのでこれを購入しました。いずれの機器も変換ケーブルを用意すればこれ一つで問題なく充電出来ました。ふたの部分が貧弱で壊れやすいとレビューがあったのでやや不安でしたが、常用し何度も開閉しないのであれば問題ない強度でした。改善されたのかあるいは個体差がある製品なのかもしれません。
【review44】
4
常用していますが、蓋が開きやすいです
常用しています。以下のように不満点はあるので大満足ではないのですが（購入を検討されるかたは参考になさってください）、これまで使った事のある機種では、一番悪くなかったので、黒も追加購入して必要に応じて二台持ちまでしています。まず良くないのが、蓋が開きやすい点です。移動中に振動のある状態、例えば自転車のかごに入れていると、すぐに蓋が開いてしまい、蓋と中の電池が外に出てカバンの中に散らかります。蓋には突起物があるのでカバンの中のものに傷がついたりすることもありました。しかし、ズボンのポケットに入るサイズではないので、冬場は上着のポケットに入れてなんとかしていますが、夏はこの製品のために荷物を肩から掛けたりしていて、蓋はもうちょっとしっかりしてほしいです。また、電池が２ｘ２配置で、プラスとマイナスを互い違いに入れるようになっているのですが、電池の向きを確認しないと入れられず、また隣の電池の場所に電池がうごてしまったりして、移動中（モバイルバッテリーですから）の電池の入れ替えが面倒なことがあり、もっと簡単に入れられないかと思うところがあります。ポケットに入るサイズではないのもちょっと不便ですが、2本タイプだと容量不足（あるいは電池入れ替えが多すぎる）だろうと思うので、そこは仕方ないかなと思っています（4x1の電池配置だったらどうだろう、とは思うことがありますが）ただ、エネループ2セットを使えば片方で充電しつつフル充電したものを持ち出すこともできますし、充電をうっかり忘れたり予定外に電池を使って途中で電くなってもコンビニさえあればアルカリ電池で充電できるので、蓋の問題などはとても困っているものの、でも常用しています。
【review45】
5
災害用に購入、テスト使用では申し分なし
3.11を仙台市で被災、当日中に携帯の充電が切れ、以降電気が復旧するまで携帯を使えず家族や知人に心配をかけました。その反省から災害時に停電した時の緊急充電用として購入しました。いざという時に使えないと困るのでテスト充電してみましたが、予想よりも充電速度が速く、コンセントに接続して充電する場合と比べても「遅い」とは感じませんでした。（むしろ「思ったよりも速い！」と軽く驚きました）着脱できる電池蓋について心配する声を見て、私もそこが心配でしたが、着脱時に特にぐらつき、がたつき、変にキツイ、ゆるい、など感じられず、スムーズに着脱できました。確かに、しいて言えば「頑丈ではない」ように感じられ、乱暴に使い続ければ壊れるかもしれないな…とは感じましたが（あくまで全部主観ですが）、実際に着脱してみて、乱暴に扱わなければ大丈夫ではないかなあと私は感じました。ON/OFFスイッチは確かに便利ですね。コストパフォーマンス的には文句のつけようがありません。Xperia arc SO-01Cで問題なく充電できました。
【review46】
5
iPhone5sユーザー必須！
発売から1年半以上がたったiPhone5sはもはや通常充電では一日持たない。そこでこちらが役に立つ。乾電池の購入費がかさみ、これならiPhone6を買った方が良かったのでは？と思うこともあるが、良い物を長く使うという精神の元、iPhone5sを使い続けている。電池代で食費が圧迫されているがね。
【review47】
5
iphone4S、Wimax AtermWM3500R でつかえました。
文句なしです。いいです。DE-U01D-1908WHで使っています。これでiPhone4Sを4回充電できるので、1,379＋1,850＝3,229コスパ的にも大変満足です。災害時には乾電池で使えるのも魅力で買いました。電池は、IKEAかカメラのキタムラが単三10本198円で値段おすすめ。大量買いして在庫しました。キタムラの乾電池は4年持つのでさらに長期間保存もいいです。あとWimaxを使っていますが、モバイルルータ AtermWM3500Rも充電できました。
【review48】
5
期待以上
iphone4s用にエネループ２本で充電できる小型のものを探していました。　適当なものがなくこれにしたところ、不要なコード類等も付いていなくて充電能力も十分でとても満足しています。
【review49】
2
電池式はもう買いません。
旅行用の為に購入しましたが、電池を入れる蓋はすぐに取れるし（電池が抜け充電出来ず）バックの中に入れておくには大きすぎたな~と思います。お値段的にいいんでしょうけど、私は今後この形は買わないです。持ち運びが出来て、電池（入手しやすい）で魅力的なのに残念です。
【review50】
2
もう使ってない
蓋を固定する強度がなく、いつもバッグの中でバラバラになっています。充電容量的にも厳しく、ふた昔前のスマホを満充電できません。（エネループ4本で4.8V1900mAh）この値段ならモバイルバッテリー買った方がいいんじゃないですかね。
【review51】
3
最近は新幹線でもコンセントがついてるが
やはり基本はどんな状況でも充電できることが重要。例えば地震とかで電源が使えないときなど、それ用に持っておくのがこの手のバッテリーの存在意義だと思う。それ以外には取り立ててすごいといえるものはないがそれでいいのだと思う。
【review52】
4
値段なりなエレコム品質
実用本位で何の特徴もない電池ボックスです。モバイルバッテリーが値崩れしており、外出してもモバイル電源が充実してきているなか、正直なところ、そろそろ終わりな商品だと思います。本当に困ったときはコンビニに売っていますし。
【review53】
3
少々？
利用して気づいたことは、電池の蓋が、少々浮き気味。USB充電できる機器については、概ね自分が持っているスマフォやipodtouch等には充電できるが、容量等の問題などあり、あくまでも緊急としてのみと割り切りが必要。
【review54】
4
エネループの有効活用に
家にエネループの余分が有ったのでその活用に、この商品を購入いたしました。災害時なと急な時は普通の単三電池が使えるのが強み裏蓋が華奢とのレビューが多かったけれど、雑な扱いをしなければなんとも無いです。
【review55】
3
乾電池式のモバイルバッテリーを探していました。
300〜500回くらいの充電で終わってしまう使い捨てのモバイルバッテリーより、何度でもリサイクルの効く乾電池式のモバイルバッテリーを探していました。エネループを使えば、1000回位使えます。電源を入れた時、USBの入り口がグリーンに光り綺麗なのですが無駄に電力を喰っているような気もします。いくら単三乾電池４本とはいえ思った以上に重さが出るのが欠点。ですが、品物としては満足のいく品です。※エコに良いかなとこの商品を購入しましたが、電池を入れっぱなしにしておくと、自然放電してしまいます。使う前に電池を入れれば良いのですが少し面倒です。★1ダウンさせて戴きました。2013/8/24追記。
【review56】
3
携帯性
出先で乾電池さえ購入すればどこででも充電できるので購入しました。乾電池を入れるとけっこう重たいです。長時間の外出をしていないので、まだ試使用しかしていませんが、しっかりと充電できそうです。
【review57】
1
iPhone非対応です
メーカーサイトにはきちんと書いてありますが、最大出力電流が800mAしかなくiPhoneには非対応です。運がよくないと充電開始しませんし、ちょっと劣化したらもうダメです。品名詐欺ですね。
【review58】
4
以外と便利です。
乾電池式なのでそこいらで買えるので以外と便利です。普段は充電池を使っています。ふたは少しちゃちかな？むやみな使い方をしなければ大丈夫だと思います。
【review59】
4
約2年ほど使用しての感想です（耐久性について）
2012年の8月に購入して 約2年ほど使用しました。ほぼ毎日鞄に入れて持ち運び、かなり手荒に扱ってまいりました。何度か床に落としたこともあります。蓋ははずれ、電池は飛び散りましたが筐体はなんとか無事でした。いかにも貧弱なプラスチックですが、意外とタフです。最大の懸念事項である電池蓋ですが、まだ壊れてはいません。壊れてはいませんが、購入直後から非常に外れやすく、セロテープで止めて使用しています。「蓋がカタい」という意見もあるようなのでこの点は改良されているのかもしれませんね。
【review60】
3
価格の割には使えるかな
市販の乾電池が使えるのは良い。しかし乾電池内の電圧が下がると充電器は光っているのに充電ができないのでいくら待っても充電されて無い事があり、まぎらわしい。
【review61】
4
シンプルイズベスト
乾電池型が欲しかったので、満足です単３を４個入れると重いのが残念ですが、仕方ないですね…こちらを持ち歩けば、電池切れの心配も無く、満足です
【review62】
4
蓋の強度で☆マイナス１
他の方が書かれている様に、蓋の強度に難ありだがこの価格で携帯性に優れるのは良い。スイッチON時の緑色のLEDが少しだけ明るいが、ライト代わりになるほどでは無い。
【review63】
1
１度だけ使いました。
狭い場所、暗い場所、などでは、電池を入れる方向がわからず。また、すぐにズレるので、１度だけしか使わない方はガムテープなどで抑えてもいいかも。
【review64】
5
とても便利！
電気が普及していないような国に行くためにこの乾電池式の充電器を買いました。接続もよく、スムーズに充電できたので大満足です。帰国してからも使っています。
【review65】
3
大きさ
単三電池を収納している電池ボックスがかさばっていて、鞄に入れた場合ふくれることが有ます。購入の際に横方向の物も検討する必要があると思いました。
【review66】
4
なかなかいいです
アルカリ乾電池4本でスマホ1.5回分充電できます。それには満足してるのですが、乾電池の残量目安があるとさらに便利だと感じました。
【review67】
3
スマート充電器
一回めのスマホ充電は、まずまずの充電時間で、充電出来たが、二回目となると,満充電になるまでは、ちょっと無理があるような気がする。
【review68】
5
フル
フル充電一歩手前まで充電できました。通常のコンセントからとるよりも1.5倍くらい時間がかかる感じがしましたが、出先での充電には十分です
【review69】
3
電源確保で購入
スマホの電源を確保するために購入しました。未だ使ってはいませんが、旅行や災害時など電源を確保できない場合に役たてようと思っております。
【review70】
5
これいいです
乾電池での充電は旅行先でとても便利。同様のモデルよりコストパフォーマンスもいい。緊急時も便利と思われます。
【review71】
4
問題なし
乾電池で問題なく充電できました。ただ、フタが少し閉めづらい感じで閉めたつもりなのにズレテいたりします。
【review72】
1
使えなかった
私はiphone6 plus のために購入しましたが使えませんでした。私だけかもしれませんがお勧めしません。
【review73】
4
安価で十分使えてます
初めてのモバイルバッテリーですが、私には十分です。ソケット部分も緑色のイルミネーションも何となく良いですね。
【review74】
1
信用できない商品
エネループで使用。動作チェックすると使えるのに、緊急時に使おうとすると、何故か使えないことが頻発。不思議に思いながら、電池4本の電圧を調べると1本だけ空になっている。当方の充電ミスかと思ったが、電池の電圧を確認してから入れても、複数回起きたので廃棄することにしました。時間とお金の無駄。
【review75】
5
満足
小型の電池式を探していたので、重宝しています。重たいのが難点ですが、短３電池４つなので当たり前ですが・・・
【review76】
5
出先でのデザリングには必須です！
単三電池4本使いますが、抜群の安定感で電力供給してくれます。iPhone5でデザリングすると電池が激減しますが、これにつないだままだと3〜4時間プレゼンしてても全然電池が減りません。電源とインターネットがない過酷な環境では大助かりです！
【review77】
5
とてもよい
価格も安く単３電池が４本というところがいい。３本とかだと百均で買ってきても中途半端だし。以前、他メーカーのものを持っていましたが作りがやぐくすぐ壊れていまいましたがこの作りなら大丈夫そうで安心しました。
【review78】
5
スマフォもタブレットも充電できました。
単3電池対応のモバイルバッテリーを探していました。スマフォもタブレットもeneloopで満充電できました。乾電池が使用できるので、eneloopなどの充電池が電池切れしたときも心配いりません。
【review79】
1
がっかり
iPhone6でこれ使えません対応してませんみたいな文字が画面にでちゃいます
【review80】
1
ハズレをひきました
届いて開けてみたら電池が液漏れしてました。もう少しチェックしてもらいたいと思います。品自体は蓋がやや弱いかな？と思うところです。電池の液漏れの件で星は一つに、させてもらいます。
【review81】
1
アイフォン5で使えない
アイフォン5で使ませんでした。アップルの互換性もあまりないといえるのではないでしょうか
【review82】
3
非常時にあると重宝なはず
先日の大雪の際に10時間ほど停電し、危うくスマホの充電も切れそうになったので、非常時用に購入しました。USB充電式のモバイルバッテリーも持っていますが、それを充電し忘れていると停電の時に役立たないので（単三電池は常にストックあり）！どっちかというと使う機会が来ないほうが嬉しいですが、価格も安いし保険として。大雪直後の発注だったためか、「在庫あり」にも関わらず1週間後の納期になっていましたが、結局2日後に来ました。不満があるわけではありませんが、使ってみてないので中立な☆３にさせてもらいました。
【review83】
5
思っていたよりも地味に重い
スマホ用にモバイルバッテリーが欲しくてずっと探していましたが、レビューで色々賛否両論が書かれてて中々決められない中こちらの商品を見つけて購入しました。エネループなどの充電式の乾電池を使えば経済的ですし、電池が切れてもコンビニや100均で調達出来るので買って良かったです。スマホ以外にもPSPも何の問題も無く充電できました。難点は電池を入れると思っていたより重量があるのが…。それを入れても安い買い物できたし不具合もないし星５。
【review84】
4
1つあると便利
充電式の乾電池を持っているので、こういったのが1つあると出張のときに重宝しています。
【review85】
2
説明と違う
ちゃんと充電できたのは最初の一回だけ。真新しい電池を入れても、全く充電しない。なぜ？
【review86】
5
これは使えます。
しっかり充電できます。ただし乾電池の充電に時間がかかるため、電池は２組あった方が便利です。私は電池を買い足しました。色も沢山用意されていて、お勧めです。
【review87】
5
災害用に購入
いざというとき、モバイルバッテリーが切れたときの為に、持ち出し箱にいれています。
【review88】
4
まあまあ
大きくなく、小さくなく。スマートなボディなので、良いと思います。
【review89】
1
なんでだろう
俺のアイホンには使えない。因みにウォークマンにも使えない。ど〜ゆこと
【review90】
5
掘り出し物
定価の半額位で購入できて非常に満足です。ものもよく早速使用しています。
【review91】
2
イマイチの商品でした
乾電池なので仕方がないと思いますが、思った程充電できず不満な商品です。
【review92】
4
ありがとうございます
たいへん気に入りました。とても重宝しています。安心して出かけられます。
【review93】
5
外出時でのスマホ使用もバッテリー切れの心配なし
単3電池からスマホに充電できるので外出時のバッテリー切れの心配なし
【review94】
5
いいですね♪
オーディオ用につかいました　非常に癖が無い音に変化しますね　変な回路がはいっていないでしょうね♪　この価格でこの音素晴らしいです♪
【review95】
2
やっぱり時間がかかりますね。
値段が安かったので購入しましたが、やはり充電に時間がかかります。
【review96】
4
便利
旅行へ行く時とか、長い時間充電できそうもないとき、便利です。
【review97】
4
スマホ用に
エネループのが非対応のスマホだったので購入しました。外出中にスマホの電池切れの心配がなくなりました。
【review98】
2
結構めんどくさい
蓋が使いにくくて、電池をいれる方向も分かりづらくあまり使っていません。
【review99】
4
蓋が心配です
白色を買ってよかったです。USB線が白のため一体感があり、iphone4sに問題なく充電できました。この充電器でsonyのデジカメWX７０の付属品USB充電線を使って充電できるのかな？詳しい方教えて下さい。
【review100】
1
残念です
3月に購入して、一度だけ使用しましたが その後ヘッド部分も光らず電池を交換しましたがダメでした。皆様のおっしゃる通り残念です。\1172という安値に飛びついた自分が悪いのだと思うことにしました。
【review101】
1
安っぽい
蓋が開けにくく、全体的にやすっぽい作りでした。パナソニックの単三モバイルバッテリーにすればよかったです。がっかりです
【review102】
4
助かる
海外で、重宝した。国内では充電環境は至る所にあり、ほとんど使わなくてすんでいる。
【review103】
3
まぁまぁな感じかな
入れた電池が古かったかも知れないですが、バッテリーの容量が1800のスマホで85％回復しました。電池を入れると結構な重さですが、電池はどこでも手に入りやすいので、空の状態で緊急用としてカバンにいれておくのはいいかもと思いました。あとは残量がわかりやすくなればなぁという感じ。充電しなくなってもライトの色変わらないので、充電終了かどうかが確認しにくいです。
【review104】
2
アイフォン５Ｓに充電できない
出先で電池だけ買えば充電できると思い購入しました。新品の単三電池を購入して、純正のコードを接続してアイフォン5Sに充電しましたが、ケーブルが対応してません・・・みたいな表示が出て、普通に充電できませんでした。なんとなく充電しているようでしたが充電が１８%程度が２０%になったかな？程度でした。エボルタとか高価な電池を使えば充電できたのかもしれませんが、期待はずれな商品でした。
【review105】
1
AuのHTCJでは使えない可能性大です
エレコムのホームページには、AuのHTCJ（ISW13HT）に対応する商品として掲載されていますが、私のHTCJでは充電ランプが点滅をするだけで、充電できませんでした。初期不良かと思って商品交換をしてもらいましたが、新たに送られて来た商品でも同様に充電できませんでした。HTCJがモバイルバッテリーに本当に対応しているのか、何か対応策があるのかを確認をしようとしても、HTCはキャリアへ、Auはメーカーへ確認しろとのこととなっており、肝心のメーカーであるエレコムの電話サポートはずっと話中でまったくつながらず、メールでの問い合わせは受け付けていないため、埒があかないので結局返品をしました。そこ行くとアマゾンは交換や返品にも迅速に対応をしてもらえて、流石に最大手はしっかりしているなと思いました。いずれにせよ、AuのHTCJに使用しようと思っている方は、メーカーは対応商品と言っていますが、購入しない方が無難だと思います。因みに、その後購入したHTCJ対応とは記載されていないAuの純正のモバイルバッテリーでは問題なく充電できましたので、やはりこの商品の問題である可能性が高いと思われます。
【review106】
2
機能不十分
スマホのバッテリーが少なくなったので充電したところ途中で充電終わり最後まで（100％）充電出来ない。スマホの充電は無理ではないのではないか。
【review107】
1
スマホは無理デス。。。。。。
スマホの充電は期待してはいけません。充電速度が遅すぎます。スマホの人はcheero Power Plusを買いましょう
【review108】
1
ダメです(>_<)
乾電池を4本入れ、充電しても全く充電できません。予備としてスマホを充電する時に使おうと思って購入したのに無駄な買い物をしてしまいました。
【review109】
1
使えない
息子のスマホ様に購入。全然充電できないようです。結局、バッテリーを購入。
【review110】
3
eneloopでは100%まで充電出来ません！
満充電状態のeneloop(HR3UTG)を4本使用して充電した所、iPhone4ではLEDが点灯したままで75%充電した所で「この機器では充電出来ません」の警告表示が出て充電が止まりました。画像で見た感じがメタリックっぽいですが実物はプラスチックです。
【review111】
2
収納に問題あり
機能的には問題がないのだが、ここから電源を受けながら機器を利用しようとしたとき（今回は”旅ナビ”に利用）、四角柱のためポケットが膨らみ使い勝手が良くない。平にしてもらいたかった。
【review112】
1
買って損しました。
遠出になるのでスマホの簡易充電器を。と思って購入しましたが、電池が無かったのか出先で全く役に立ちませんでした。簡易充電器をお探しなら、高くても質の良いものをおすすめします。
【review113】
1
使えない
iPhoneの充電が出来ませんでした 。無駄金でした 。エレコムはやはりゴミでしたね。
【review114】
1
iPhone5では使えないに等しい
試しにiPhone5でつかってみましたが、電池がフルの状態なら１回分くらいは９割くらい充電してくれます。でも、それ以降は「このアクセサリは充電機能に対応していません」とiPhone側にメッセージが出てウンともスンとも…
