【review1】
3
iPad mini充電で多少トラブル
激安ACアダプタですが、いくつか注意する点があります。それさえ留意すれば問題なく使えると思います。・サポートページを見る限りiPad対応になってます(ただし高温注意だそうです)が、個体差?　私のiPad mini充電中、しばらくしてアダプタの温度が上がってくると充電がとぎれとぎれになります。過出力保護回路であろうものが作動して(ちょうどクルマで加速中にリミッター作動する感覚です)充電がストップしてすぐに再開する・・それの延々繰り返しになるためこの充電器は実質2A出力しないのでは?と疑ってしまいます。iPad関連は充電しない方がいいかも。・2ポートですが、併せて2A限度なので、iPadとiPhone同時充電などは無理です。レビューで同時充電できないと☆１つつけている人がいますが、そもそも仕様を良く読みましょう。・L-01Dなど、電源のノイズに敏感なスマートフォンは充電中スリープにしておきましょう。割と電源にノイズが乗っているようで、充電中に操作するとタッチパネル暴走する可能性があります。スマホの機種によってはスロー充電になります。充電専用ケーブルが必要になることもあります。あと、少しこのアダプタ大きいですよね。2A出力でこの半分くらいの大きさも出ているので。※2012・12・15追記気になるのでもうひとつ買い足してみました。こちらはちゃんと途中で止まらず充電完了します。やはり個体差のようですね。iPadが充電出来ない場合保証で替えてもらえないかサポートセンターに問い合わせるといいかも。
【review2】
1
うーん…
充電器にはよくあることですが、ジジジジ…という音が気になります。急速充電だから？寝る時にはちょっと厳しいですね。せっかく買いましたが、代わりにiPhone4で使っていたアダプタ部分を使用しています。こちらだと無音ですし、どうせ一晩繋いでますから時間かかっても問題ありませんので。
【review3】
5
見た目
2週間ほど使ってますが特に問題はありません。見た目も安っぽくなくて満足です。ipadの充電も早いです( ' ▽ ` )ﾉ
【review4】
4
思ったより
2000mAに惹かれ購入しました。実際の充電時間は早いかどうかよく判りませんが、気持ち早い気がします。ただ思ったより幅があります。
【review5】
5
問題なし
iPod touchとDSの充電に使用していますが、今のところ何の問題もありません。パソコンの電源を入れなくてもUSBでの充電ができるようになったので助かっています。
【review6】
5
PLANEX 急速充電(2000mA)2ポートUSB ACアダプタ PL-WUCHG03-W
USBが２ポート接続できるのは、結構便利だと思いました。ただ少し大きいため、もう少し小さいと持ち運びに都合がよいと思いました。
【review7】
5
スマートフォンの充電に利用して満足
電流容量が大きいので、充電時間が手持ちの古い充電器（５００ｍA)より早くなり助かっています。
【review8】
1
1ヶ月ちょっとで
1ヶ月ちょっとで充電できなくなりました。コンパクトで軽く重宝してたのですが残念です。ちなみにこの前に使っていた同社の4口の充電器もあっという間に壊れました。
【review9】
4
トランセンドTS8GMP320(8GB)でも充電できます。
昨日某店店頭で購入しました。ちょっと大きく携帯性に難ありかもしれませんが、2000mA出力なので、複数台充電の際に威力を発揮するという事でコレを選びました。ググった所によると、出力2000mAというのは「最大2000mAまでの“電流”を出力できる」という事であり、充電時間が速くなるという事ではないそうです。（例えば750mAで充電される機器では750mAの電流しか流れない）複数台充電のときは、例えば750mA機器2台を充電する際、1000mA充電器：各機器に500mAしか流れない(500+500=1000)ので、充電が遅くなる。2000mA充電器：各機器にしっかり750mA流れる(750+750=1500 ≦ 2000)ということで、2000mA充電器に軍配が上がるという事だそうです。※私自身素人なので、ちょっと上記内容に自信は無いですが‥‥あと、ここのレビューで、「トランセンドのTS8GMP320(8GB)の充電ができません」と書いている方がおられますが、私の手持ちのTS8GMP320(8GB)は問題なく充電できました。（追記　2011/6/4）上記で、充電速度が速くなる訳ではないと書きましたが、「トランセンドTS8GMP320(8GB)」を何回か充電してみた所、PCのUSB経由充電と比べてそれなりに速くなってる感じです（1.5倍程？）。充電中、TS8GMP320の表示ディスプレイのアニメーション表示も、本充電器で充電中は非常に速く点滅表示します。結構この充電器、良いかも知れません。
【review10】
4
IS03で使用していますが、今のところ問題ありません。
充電＋通信ケーブルを使うと充電出来なくてガッカリしてたんですが、充電専用ケーブルを使えば充電できました。急速充電器ということでは良いのではないでしょうか。ただ、少し大きめですね。持ち運びには適さないと思います。コンパクトさを求めるならFILCOの2Aのがあったと思うので、そっちの方が良いのではないかと。
【review11】
2
（注意！）この製品はケーブルとの相性問題が出やすい！？
　簡易USB電流チェッカーで、手持ちのUSBケーブル数本(2A対応品含む)を使いエレコムのMPA-ACUA0018BKと比較してみましたが、どのケーブルにおいてもMPA-ACUA0018BKと比べて半分の数値を示しましたので、最近の2A以上の急速充電対応機器では逆に充電完了時間が遅くなる可能性が高いです。　しかし、オウルテックの2.4A対応ケーブルに変えてみたところ、MPA-ACUA0018BKと同じ値を示すようになりました。　したがって、この製品は接続するケーブルや機器との相性が出やすいんだと思いますので、急速充電に期待される方はお使いになるケーブルに注意が必要です。　あと、これは蛇足ですが、ケーブルによる電流量の違いが意外と大きいので簡易タイプで良いのでUSB電圧・電流チェッカーの購入をしておくと便利です。私も手持ちケーブルをいろいろ計測してみて意外な結果（一流メーカーのフェライトコア付きのケーブルより、100均で買えるような安いケーブルの方が電流量が多い等）が出て面白かったですｗしかし、現在安く買える計測器は8Vまでの製品が殆どですが、DOCOMOは2014夏モデルから（9V 1.8A）充電対応機を発売しだしてますので、その手の機器の計測をする場合は対応電圧等に注意してご購入されることをお勧めします。
【review12】
3
キュウキュウと鳴きます
値段は安くてパワーも申し分なかったのですが、コンセントに差しているとキュウーキュウーと鳴き始めるのが気になります。急速充電器ですからそういうのは仕方ないのかもしれないですけど…。
【review13】
5
コンパクトで使いやすい！
コネクタの向きがかなり自由なので，他のコンセントと干渉しづらい造りになっています。そこが一番のポイントですね。充電能力もなかなか。よい買い物でした。
【review14】
5
子供用に買いました
ウォークマンの充電用に購入しました。購入前は、充電のたびにPCを起動しなければなりませんでしたがこの商品を購入してからは、不要な起動をする必要がなくなり大変便利です。
【review15】
4
IpodTouch第４世代で使えます
他の一部の商品ではipod touch第4世代が充電できなかったり、てきても他の機器が同時充電できなかったりするという情報がありちょっと心配でしたが、この製品は大丈夫でした。デザインも悪くないと思うんですが、ちょっと大きめなので携帯性はイマイチですね。
【review16】
1
充電できないのはケーブルの種類に依存するようだが。。。。
AquasPhone SH-10Dと、ElugaPower P-07Dのどちらも充電できませんでした。メーカーのサイトに下記のような情報が掲載されていました。[...]曰く「ケーブルの種類によっては充電できない」とのことです。しかし、同じケーブルを使って他社の850mA 1ポートの製品では充電できます。何故でしょうね？ほんとうに2000mA（1000mA 1ポート）出力されているのか疑問です。不具合品という可能性もあるのでメーカーに問い合わせてみたいと思います。
【review17】
1
すぐこわれたーー
二個購入しましたが、一個が２週間くらいで急に２口とも充電できなくなっちゃいました。。。。シンプルで良い商品だったんですが。。
【review18】
3
第3世代iPadの充電
新しいiPadを購入したのでこの充電器を使用したのですが充電→未接続を繰り返して充電できませんでした。アダプターはかなり高温になっていたので出力不足でしょうか？ちなみに純正のアダプターは5.1V,2.1A表記でした。
【review19】
5
問題なし！
値段が安いのに2A対応という時点で買いました、しかも送料無料！最悪失敗しても痛くないですし使ってみた感想はUSB電源として十分に働いてくれてますGalaxy S2の充電をしてみましたが、順調！さすがに2Aフルでは充電されていないと思いますが、FOMAの充電アダプタ(700mA)を変換して使うよりも明らかに速いです強いて難点をあげるなら、コンセントプラグが取り出しづらいですまぁ慣れです自分はこいつと・SANWA BTN-DC2W・SANYO KBC-L2BSを使っていますが家と会社で２個こいつを置いておけば平日は殆ど使わずに済みます。（最近はPanasonicのQE-PL201がちょっと気になりますね〜）耐久性については買ったばかりなのでなんとも言えないのですが、特に熱くもならずノイズも聞こえないので長い付き合いになりそうです。
【review20】
4
Ipad充電に関する注意点
Ipadの充電ですが、残りの電池量が少ないと充電のOn-Offを繰り返す、という問題がありました。でも、１００均一で買ったチープなカールコードのケーブルを使ったらどんな低容量からでも充電できるようになりました。もし同じような問題を抱えている方は１００円なので試す価値ありかと。ちなみに成功したのは、ダ○ソーではなくてセ○アで売っているカールケーブルです。ダ○ソーのケーブルは駄目でしたが、セ○アのは２本持っている両方で成功。同じメーカーの4口タイプもUSB充電器も持っていますが、同様の解決を見ました。きっと材料の関係で抵抗値が低いんだろうと思うのですが、ケーブルに相性問題があるなんてビックリです。
【review21】
3
バッテリー切れからの充電が出来ませんでした。
大容量モバイルバッテリーの充電にっと購入しました。デザイン・値段相応で、100均に有りそうな感じです。充電機能・モバイルバッテリーでは普通に使えました。・特に遅いとは感じませんでした。・Tab　Galaxy　SC-01Eへの充電は、バッテリーが完全に切れた状態では充電が始まらず、純正で1％充電してからだと充電されます。※Tabの充電には、純正のUSBコードを使いました。SC-01Ｅのメイン充電に考えられるなら避けられた方が良いかもしれません。安っぽく壊れそうなのと、完全にバッテリー切れからの充電が出来なかったことで、☆3つとさせて頂きました。予備のために買われるなら良いと思います。
【review22】
5
iPad2の充電
iPadへの充電での不具合報告多いですが、レビューをよく見ずに購入して後から焦りました。がしかし、なぜか非常に順調に充電できています。遅くないです。さらにiPad2とガラケーを同時充電していますが今のところ異常発熱、異音も無く問題ありません。改善されたのでしょうか、個体差でしょうか。iPadは大飯喰らい故、ケーブルによっては対応できないものもたくさんあるようなので、そこがボトルネックになっている可能性があるのかも。容量5000mAh入力1Aのポータブルバッテリーは今手元にありませんが試してみようと思います。その他、全体的なつくりとしても悪くないです。プラグは0°（格納）、90°、180°とカチッと保持できて、コンセントやタップへの挿し方も柔軟に対応できていい感じです。
【review23】
5
Galatab SC-01Cにて使用中
Galatab SC-01Cに自作の変換コネクター経由で使用してます。Galatabの純正ACアダプターよりは薄くコンセントへの差し込み部分も折りたためるのでコンパクトです。USBのポートも2つあるので二つの機器を並行して充電できます（tabと併用すると充電に必要な時間が伸びそうですが）。持ち歩きには純正よりも使い勝手がいいです
【review24】
5
ラズベリーパイ用で購入
でも、持ち出すのに小さくて便利なので、iPadやモバイルルーターの充電に重宝している。特にiPadは大容量でないとダメなんだけど、これは何の問題もなく充電できる。もう一個買おうかと思う。
【review25】
3
謎の音がすごい・・
急速USB充電器が欲しかったので、値段も手頃なこの商品を購入しました。他の方が書いているように、私のスマートフォン(au IS12SH)では、auの共通ACアタプタ03のUSBケーブルを使っての充電はできませんでした。他には100均で購入した充電ケーブルでPSP-1000が問題なく充電できています。少し気になったのは、充電器をコンセントに差し、USBに何も刺さない状態の場合、ｷｭｲｰｰｰﾝといった謎の音がかなり大きめに鳴っています。他のUSB充電器でも充電中は少し音がしますが、それ以上に大きな音で、充電していないときにしか鳴らないので少し不安です。ただでさえ私はそういう音が気になるので、充電していない状態で放置することはできません・・。何かを充電しているときは無音というのがさらに謎です・・。最後に一つ、コンセントに指す端子の部分が少し取り出しづらいですね・・。
【review26】
5
便利無故障問題なし
USBLEDライトと併用してモデルカーの照明道具として使っています。買って3ヶ月ほど。ずーっとつけっぱですが故障しません。これはあると便利な機械ですね
【review27】
1
二口同時利用に不具合多し。
本製品は、何らかの機器の充電を行う際には、二口同時の利用ができない可能性が極めて高いことをご承知の上で購入する必要があります。（私の場合は、二つのUSBポートを併用した状態で機器の充電が成功した試しがありません）ご購入の際は、お気をつけ下さい。以下、２つの事例をご紹介します。【iPad 2の充電について】他の方のレビューに、iPad 2の充電にはしようできないとのご報告がありますが、iPad 2のみを本機器に接続した単独利用の場合は、正常に充電できます。ただし、何か他の機器との併用を試みると、iPad 2の充電においてON/OFFが繰り返され、不具合が発生します。私が調べた限りでは、どのような機器と同時接続させてもこうした事象は発生しました。 （例えば、小型ルーター、iPhone 4, iPod touch, NEC製ガラケー、WiMAXルーター）【ガラケーの充電について】なお、NEC製の携帯電話（ガラケー）の場合、同時接続による充電を行うと充電の最中にエラーが発生したと警告が表示され、全く充電されませんでした。こちらも、単独での充電の際には問題は発生しませんでした。
【review28】
2
Xperia GXでに充電できず・・・
これまでXperia Rayでこのアダプタを問題なく使っていましたが、GXに機種変していざ充電！と思ったら、充電できませんでした。(スマホの電池状態のアイコンが充電中の表示に変わらない！)調べてみたら、「最近のスマートフォンは、出力(供給電力)が低いと充電できない(もしくは時間がすごくかかる)ため、1000mAはほしいところ」ということでした。でも、このアダプタ2はポート合計で2000mAあるんだから、1000mAの出力があるはずでは？？ちなみに、同じケーブルでUSBポート1つ、出力850mAのアダプタをXperia GXにつないだところ問題なく充電できたので、1000mA出ているのか怪しいと、個人的ににらんでいます。
【review29】
4
携帯機器の充電には最適！ただVita充電できず･･･
購入から半年経過し、簡単なレビューを・・・出力Max２Aということもあり、ipadをはじめ多くのタブレットとスマホ、携帯ゲーム機の充電が可能です。私の試したところでは、GalaxyS2、XperiaRay、GalaxyTab(要変換ｱﾀﾞﾌﾟﾀ)､ipad1、ipad2、iphone4、ipod touch(5G)、PSP(2000､3000､GO)は問題なく充電できました。が唯一充電できなかったのはＰＳ Vitaでした。電源入状態、スタンバイ状態、電源切状態すべてで充電不可です。Vita以外ですとこの１個ですべて事足りているため、充電できず残念です。代わりの充電方法を模索中です。
【review30】
1
どこがXperia対応？！
商品名にはXperiaと書かれていますがXperiaSXが充電できませんでした。AmazonはXperia対応製品と記載して販売していますが、説明書にもXperiaで使用するには別途専用ケーブルが必要と明記されています。しかも専用ケーブルはこのアダプタ本体よりも高額です！！Xperiaユーザーは絶対に買ってはいけません。レビューには機種によっては充電できたという報告もありますが、説明書にXperiaの場合は専用ケーブルが必須と明記されているので、もし充電できても保障外の動作です。Xperia付属のケーブルや市販のケーブルではNGでした。いずれもPCのUSB端子や他社のアダプタでは充電できているケーブルです。開封済みで返品も出来ず。あまりに悔しいので、いったんモバイルバッテリーを充電して、そのバッテリーからXperiaを充電してます。
【review31】
5
Apple iPadの電源用に購入
最近は2A以上の充電対応が出来るアダプターが増えた分、0.5Aクラスの充電アダプターを見つけるのが大変です。今回はiPad用なので本製品でばっちり対応できました。
【review32】
1
ipad2では使えませんでした、メーカー対応も最悪です
iapd2用に購入しましたが、充電のON、OFFが繰り返して、まともに動作、充電ができません。本体もかなり熱くなり、大丈夫なのか？と不安になりました。メーカーへ直接連絡し、一度返品、交換をして頂きましたが、症状は改善されませんでした。その後のメーカーの対応がひどく、再三問い合わせを行いましたが、しばらくてから、そのような状況になりうるという事でした。ipad2での使用を想定されるのであれば、絶対おすすめできない商品です。
【review33】
4
半分私が悪いのよ
もう少し小型で安価でUSBの口が２つというのはあったけれど、A数の関係で、こっちの方が早めに充電完了になるだろうと予想して購入。二台まとめて、PC起動せずに充電できるのは非常にありがたい。最近は、USBからの充電ケーブルしか付いていない機器もあるし。しかし、イメージと、USBのコネクタの向きが逆で、うっかり逆に差し込んでしまった。普通は、入らないけど、比較的簡単に入ってしまい、爪が折れてしまった。現在は、折れてしまった爪を外し、片方は慎重に指して使用中。USBの口はたくさんあるので、別の機器から取り外せたら、交換して、更に快適に使っていこうと思う。最近、この大きさで、USBの口が４つ付いているのもあり、USB充電に依存している私の場合、そちらも魅力に感じている。
【review34】
1
IPADには使えません
IPAD2用に購入しましたが、突然、充電のオンオフを繰り返し、全く充電できません。IPADの充電開始を知らせる告知音の繰り返し、けたたましい音にビックリです。本体も相当に熱くなっていますので、どこかに無理がかかっているのだと思います。高いものならメーカーにクレームしますが、面倒なので低充電容量の機器専用にしたいと考えています。IPAD用をお考えでしたら、お勧めしません。但し、軽いので旅行時にホテルLANからWIFIにUSB給電するには有用だと思います。勿論、IPAD用の充電器は別に持参する必要がありますが。
【review35】
4
これさえあればどこでも充電ができるようになる
Xperiaの充電可能です。これさえあればどこでも充電ができるようになる。便利な製品です。もう少し小さいとさらによかったです。
【review36】
5
旅行時の充電にお薦め！
充電時のアンペアが2Ａとスマホ用標準品の2倍大きいので、急速充電が可能！旅行時や、急速充電したい場合に最適！
【review37】
1
うるさい
コンセントにさしてあるタイミングで高周波音がします。意外と大きく、寝るときとかうるさいです。
【review38】
5
1Aと比べると厚いですが、問題無く使えます。
1Aタイプを数年前に購入し愛用していましたが、スマホをSH-02Eに変えたところ容量不足のようで充電ランプが点いたり消えたり安定せず、発熱もあったので2Aタイプのコレを追加購入しました。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B002RL959W">PLANEX「充電万能」2ポートUSB充電器ブラック PL-WUCHG01-B (iPod/iPhone5/4s/4/3GS/3G/Xperia/Galaxy/au/docomo/SoftBank/ウォークマン/PSP/DS/DSLite/Dsi 全ポート合計1A )</a>スマホSH-02Eとウォークマンの同時充電も問題なく出来ました。ただ、1Aのモノと比べて分厚くなりました。バッテリー容量の大きいデバイスの充電に使うと発熱はあります。2000mA出力なのである程度はやむを得ないかと思います。写真で並べたりしてブログで紹介してます。プロフィールページからいらしてください。
【review39】
5
便利です。
海外対応なので、出張時に携帯電話とiPod touchの同時充電ができて、重宝しています。
【review40】
4
iPad(3世代)で使用
iPadの充電のために購入しました。ちゃんと充電できます。ただデジカメ(SONY DSC-HX30V)と同時につなぎ、充電してると、iPodの方で充電が繰り返しになってるような、ピロっという音が連発します。電源を落としているとそれは鳴りませんが、充電できているのか判りません。
【review41】
2
だんだん充電が弱くなる
購入してきた当初はスマホをがんがん充電できていたのですが５ヶ月経ったあたりからだんだん出力が弱くなったのか充電が遅くなりいまでは刺していても充電が間に合わず、バッテリーを消費していくようになりました
【review42】
1
iPhone4S+バッテリー内蔵のケースで充電出来ず
EXOGEARのバッテリー内蔵のケースを装着したiPhone4Sで、ケース付属のケーブルを使って充電出来ませんでした。同じメーカーのの1Aの製品に交換したら、充電出来ました。他の方のレビューにあるとおり、2Aどころか1Aも出ていないと思われます。ただし、バッテリー内蔵のケースに装着したiPod touch（第4世代）は充電出来ました。
【review43】
3
Xperia GX　で充電不可の場合の報告
この商品が悪いというわけではないと思うので、充電できなかった組み合わせ。という報告です。このアダプタと、amazonベーシック（1.8m)ケーブルでの充電は出来ませんでした。xperia対応と書いてありますが、商品情報の、対応表の確認は必要です。購入してから、パッケージの裏面を見ると、xperiaには、（メーカー指定の型番）のケーブルをご使用下さい。と書いてありました。xperia arcに付いてきたＡＣアダプタと、amazonベーシックのケーブルの組み合わせでは問題無く充電出来ていたので、いけるだろうと思って購入しましたが玉砕しました。２つ購入したので、知り合いにドナドナしました。あと、せっかく購入したのでレビューを。想像していたのより、大きかったです。結構厚みがあります。写真でみるとサイズって分からない物ですねー。家で使う分には問題無いでしょうが、携帯性はいまいちかもしれません。仕様のサイズをしっかり確認して、本当に２ポート必要かどうかは考えた方がいいかも。
【review44】
5
オススメします
二年前から自宅や会社で使ってます。これで三個目ですが、どれも調子良くまだ使えてます。一度、同じくらいの値段の違うメーカーのを試しに買ったら、USB差し込み口がすぐグラグラになり失敗しました。安い品には当たりハズレがありますが、これは安いのにしっかりしています。
【review45】
2
製品内部のコンンセント部分の接点部に難あり
買ってまだ４ヶ月、使用回数も２・３回ほどでしたのですが、本日使おうと思ったら無反応（何を挿しても給電できない）状態になりました。どうせならとおもって分解してチェック、原因が判りました。ACコンセント部品との接点には板バネが使われていて、そのバネが弱くてACコンセント部の部品と全く接していなかったせいです。錆びていたとかではない模様でした。板バネをこれでもかというくらいに曲げて、ちょっと抑えただけでは飛び出して元に嵌らないくらいに強くしないと駄目です。幸いにも基盤（電子部品）部分に関しては問題ない模様でしたが。ずっと昔からPLANEX製品の質の悪さには定評があるのですが、こんな単純な製品ですらダメ化するとは思いもよらなかったです。そんなんだから民事再生するような会社になってしまうんでしょうね。まぁそれを差し引いても安いのは納得ということでしょう。不具合があっても自分で対処できる人はそれでもいいかもしれませんが、そうでない人は他社製品を強くおすすめします。
【review46】
5
電流容量十分
以前、PLANEXの小容量の大きさも小さいものを使っていましたが、スマホの充電に時間がかかり、この大容量タイプに買い換えました。充電時間が大幅に短くなり、気にいっています。あと、故障しないで、どれくらいの期間、使用できるかです。
【review47】
1
安物買いの銭失い
安いものを買って得 したように思えても、 品が悪く何度も買いかえることになり、結局損をしてしまいました、容量だって2000mAは無い、直ぐ壊れれば返品も出来たのに、4ヶ月位で壊れた。　ニコちゃんマークの付いた充電器を買いました、絶好調です。
【review48】
4
ケーブルとの相性がある
他の方も書かれていますがケーブルとの相性があるようです。P-01Dと純正ケーブルでは充電ができませんでした。100均のケーブルをカールタイプとリールタイプを試しましたがどちらも行けました。
【review49】
5
イー・モバイル GL07S で充電OK
イー・モバイルの GL07S （ STREAM X ） で、100％充電できました。今まで S41HW に使用していた iBUFFALO の 1000mA 、<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B005XT2MQI">BSMPA05BK</a> （または <a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B005XT2MSG">BSMPA05WH</a> ） で、機種変更した GL07S も100％充電はできたものの、充電器がだいぶ発熱したため不安に思い、2000mA 出力の本品に切り替えることにしました。GL07S の充電で、本品は特に発熱を感じませんでした。iBUFFALO の物に比べて厚みが1.4倍あるので、手にすると大きく感じますが、プラグの向きを変えると、コンセントへの挿しかたが２通り選べます。家や会社に置いて使うぶんには、この大きさでも特に問題ないです。
【review50】
5
good!
かなり使えます。オススメします。色々なシーンで、きっと重宝すると思います。
【review51】
1
すぐ壊れた
1週間くらいで充電出来なくなりました。もちろん保証期間内なので、メーカーに連絡したら元払いの宅配便で送れという回答。商品代金と同じくらいの送料払って交換なんかしないわしかも壊れた製品を「壊れないようにわざわざ梱包して」送るとか、そんなに暇じゃないせめて、取扱店に持込むように案内してくれてもいいのに（とはいえ、近所の電器店では見たことないですけどね）とにかく耐久性に問題あり。購入はおすすめしません。
【review52】
5
planexさん電話対応親切
PLANEXさんのWi-Fi無線LAN買った時 わからない所を丁寧に教えてくれた商品と違う範囲もおしえてくれて嬉しく思いましたこの商品も値段の割りに充電が早く終わりますこのメーカーの商品をこれからも買って行きたい
【review53】
1
急速充電ではないです
エレコム製2A対応ケーブルと、anker製ケーブルで検証してみました。battery mix で確認したところUSB充電の表示になってましたので、0.5Aがいいところだと思います。
【review54】
5
２ポートが
２ポートなのでとても便利です。小さいので持ち歩きに便利で使っています。
【review55】
4
本体が熱くなります
USB冷却ファンの電源用に購入しました。2ポート常時使用して、電流も2ポート合計で2000mAぐらい流れており、本体が熱くなるので、発火が心配でこのアダプタも冷却ファンで冷やしてます。
【review56】
3
まあ、こんなものかな
普通のアダブタです。急速充電と書いてありましたが思った程ではありませんでした。
【review57】
5
アンペアーが大きいのでグッド
同じ会社で、一回り小さいものを使ってポータブルナビを充電しようとしました。そのナビは、充電時には1300mAのアダプターを使用します。試みたUSBアダプターは500mAのもので、通常4時間で充電できるはずのものが、約12時間かかりました。もしスマートフォンなどで充電できない、または異常に時間がかかる、と言う方は、このアダプターを使用してみてください。電力が大きいので、正常に充電できる可能性があります。
【review58】
3
一応使えてます
昨年８月にPLANEXの１ポート（PL-UCHG01）を購入し問題なく使用していましたが，家族の４人がスマホに変わり充電が追い付かなくなったので，この商品を購入しました。まず，でかい！が感想です。２台同時に充電もできているようです。当方のスマホはXperia ax,Xperia sx,Xperia acro,arrowsの４台です。当初は４台とも充電可能なのだったのですが，突然１台Xperia sxのみが使用不可能となりました。説明書にUSBケーブルによっては使用不可のこともあるとなってはいますが，原因がよくわかりません。ちなみにケーブルは３種類ありまして，どれで試してもだめでした。とりあえず残りの３台で使用できているので★３つにしました。
【review59】
5
やっぱり出力２Aはいいです
２口で総合２Ａ品なのでスマホの充電と他の機器の充電が出来て便利です。スマホの充電は１口の充電器でも１Ａないと時間がかかったり充電そのものができなかったりするので２つの製品を１つの充電器で済ませられるのは助かりますね。ちなみにauの充電器は１口で１Ａ。当時はわかんなかったのでなんか半強制的に買わされた感があったです。こちらは800円、auのは確か980円だったかな？こっちの製品の方が安いし買わなければよかったなあ、と今になって思います。というわけでauの充電器は会社に常備させてます。この製品はばらつきが多そうですが、うちに届いたのはまともに使えていますし今のところなんの不満もないです。
【review60】
3
クレイドル経由の充電は不可かも。
MEDIAS TABで利用しようと思い購入。N-06D、N-08Dの2台で検証。N-06D本体に直接つないだ状態での充電は問題なし。クレイドル（充電台）経由での充電はできなかった。N-08D本体に直接つないだ状態での充電は問題なし。クレイドル経由での充電はできなかった。N-08Dのクレイドルは急速充電に対応しているので、大丈夫かと思いましたがダメでした。クレイドルにつないで充電できる2Aの製品にたどり着けません。オススメ情報があったら教えてください。
【review61】
1
いらない
まったくきちんと機能しませんでした。２ポート使える時もあれは、１ポートしか使えないことも。電源容量の問題ではなく、物理的に。
【review62】
3
ジィーと音が出ます。iPad2が1台だけなら充電できました。
他のレビュアーの方も書いてますが、ジィーという音が出ます。覚悟して購入したので私は問題ありません。2ポート合計で、2Aまで出力可能という性能でこの価格ならと考え購入を決めました。いまのところ、「1ポートのみ使用」してiPad2の充電ができています。空いてるポートにiPod touchを充電するとiPad2の充電ができなくなります。合計で2Aを超えるからです、仕様どおりなので納得しています。音が出るので寝室では使えませんが、2A出力でこの価格なので満足です。あとは…耐久性ですね。
【review63】
3
iPadを充電するとかなり熱くなります。
iPadに対応した数少ないサードパーティー製充電器。旅行用に買いました。純正品より形が持ち運びに適していると思います。ただ、充電中は本体がかなり熱くなるのでちょっとビックリ。６０度ぐらいにはなっている気がします。まだ新しいせいか少しニオイも出ます。キチンと充電はできますが、皆さんも同じなのでしょうか。
【review64】
5
安心の2000mAです　しかも安い
2000mAは今存在するポータブルデジタル機器の充電では何の問題も出ません使用感もいい感じです大きさが少々大きいのは　安定した変換を行うためだと思います
【review65】
4
異常なし
ぜんぜん問題なく充電できた。使ったのはiPhone3Gです。
【review66】
1
何をもって急速充電て書いてるんだろう
2A出力ということでNexus7購入時に購入。でも普通のPCのUSBと何も変わりません。Nexus7もこれで充電しながら使ってると充電中なのにどんどんバッテリーが減っていきます。付属のACアダプターとは雲泥の差。相変わらずPCIの商品はヤバイですね。
【review67】
3
充電中の音が結構大きい
主に中華PADの充電に使用しています。充電自体は問題なくできているのですが（複数ポートでの充電はまだしていません）、充電を始めると本体からピーっという電子音のような音が出ます（聴力検査の音に似ている・・・？）。TVをつけたり音楽を聴いている場合には気になりませんが、何もつけていない時は（同じ部屋の中では多少離れた場所でも）はっきりと音がなっているのがわかります。音自体も決して気持ちの良い音ではないため、私は寝ている間に寝室とは別の部屋で使用するようにしています。USB充電用のアダプタはだいたい多少の音がしますが、この製品はちょっと音が大きいと思います。
【review68】
4
基本的には問題なし
商品が届いた後に、Galaxy S、Walkman、ブルートゥースのヘッドセット、エネループモバイルブースターを充電してみましたが、どれも問題なく充電できました。でも、１ポートだけつなげた場合に急速充電されてないような気がするのは気のせいでしょうか？
【review69】
4
２台同時充電するとキーンという音がする
使い始めて２週間ほどです。充電対象はiPhone4S,iPhone4。使用ケーブル: Planex BN-MUS7CW１台充電の時は気づかなかったのですが、２台同時に充電するとキーンという音がします。寝室で充電しているので、寝る時はかなり耳障りな音量です。他に充電するものがないので試せないですが、不良品かな？充電はちゃんとされるので問題ありません。コンセントの節約と旅行時に重宝したので買って良かったと思っています。
【review70】
1
Xperia　GX　SO-04Dでは、充電出来ません。
GXへの機種変に伴い、この商品を購入しましたが、充電出来ません。Xperia対応と商品説明にあるので、購入したのですがダメでした。USBケーブルもdocomo純正2種と汎用ケーブルで試しましたが、いずれも充電出来ませんでした。未対応の型番があるなら、商品説明に記載してほしいです。PLANEXさんの商品は、何点か買っているのですが、今回は残念です。商品説明に誤りがあるので、早急に他の商品も含めて、改善して欲しいです。
【review71】
5
とても満足しています。
家の充電器としては非常にコンパクトでデザインもよく、使いやすい品だと思います。大容量モバイルバッテリーなどをお持ちの方はこちらの2000mAでの充電をお試しください、とてもスムーズに充電出来ます。しかしながら充電器本体の発熱が目立つので、埃のたまりやすい場所での使用は控えたほうがいいですね。購入してから１ヶ月程経過していますが故障もなく、USB挿入部分もガッチリしているため安心しています。以上の理由で星５での評価とさせて頂きます。
【review72】
2
もう少し安ければ
筐体のデザインは優れていると思います。バッファローの物と違い、データ端子がショートされていないため、機種によっては、専用ケーブルを使わなければ充電できません。かすかにコイル鳴きが聞こえます。
【review73】
1
一部ハズレあり？
　週2・3回程度の使用で、買って1月ほどで突然携帯の充電が出来なくなりました。他のレビュアーの方がたまに書いておられるハズレの製品に当たってしまったようです。通電を示すランプが無いため、ケーブルの断線かと思って2本目を買い、それもダメだった事で本製品の故障と分かりました。　尚、製品は裏蓋を接着剤で固定しており、分解して再び同じ状態に戻すのはほぼ不可能です。PL-WUCHG01-Bは2年以上問題なく使用できているので、こちらの製品も品質面を頑張っていただけると良いのですが。
【review74】
4
コンパクト♪
4ポートと同じ筐体を使っているからなのか多少厚みはあるもののコンパクトで持ち運びも苦にはならない。敢えて言うなら角を少し丸くして幅や厚みを狭くしてくれればイイなぁ…。タップの場合、端に使えばいいが縦や横並びのコンセントだと隣に干渉して幅を取るので…回転するコンセント接合部分を全部倒した時に筐体の中央にレイアウトすれば少し余裕が出るかな…これだけでないのだが、充電器の全てはコンセントの幅を基準に作れば良いのに…とも思った。
【review75】
4
再購入
ほぼ毎晩、Android端末とiPodを繋ぎフル充電し、起床時に外すというサイクルで使用していました。問題なく使用できていたのですが、購入から11ヵ月ほど経ち突然認識しなくなりました。同時充電ができて便利でした。また、充電速度も手持ちの500mAの物に比べ早く感じられます。使用中はアダプタが触れないほどではないですが、かなり熱くなることもあります。この価格で2ポート、出力合計2Aなのでまた購入させていただきました。本体の耐久性の面で☆-1とさせていただきました。
【review76】
2
一部使えない物がある
docomoより出ているSO-05Dにて充電不可能でした。同じ機種を充電する方はおすすめしません。
【review77】
5
安価でいい商品でした
ELECOM製1Aからの乗り換えです。価格が600円台と安く、2ポート合計2Aというコスパの良さに惹かれてこの商品を購入しました。購入してから3ヶ月が経過しましたが、特に問題なく作動しています。2Aきっぱり出力されているかは微妙なところですが、それでも、普段使いで大きい電流が必要なiPod touch + iPod Nanoの同時充電に耐えてくれているので満足しています。ちなみにスマホ2台を同時充電することも一応可能でした。
【review78】
5
iPad2、iPhone4Sを充電できます
iPad2、iPhone4S、auIS05、その他USB充電対応機器に使用。ただしiPad2は容量が大きいので単独で接続します。iPad2では使えないレビューもありますがなぜかわかりません。また2000mA×5V=10Wならば、フル充電時はけっこう発熱しますので注意です。厚みが通常容量製品の1.５倍ありますが、カバンでの携帯は楽勝です。容量倍でこの値段は大変お得です。なおNikonCOOLPIX S6000とS6100は充電エラーとなり何回試しても充電できません。電源容量は申し分ないのですが・・。
【review79】
4
使用するUSBケーブルに注意です
ダイソー等で買った安物ケーブルを使って充電すると「スロー充電」になりました。（Optimus系スマホの、電圧・電流が低かったり、充電専用じゃないケーブル使った時のモード）しかし、充電専用（データ転送不可）のケーブルを使うと通常どおりに充電できました。どうやらデータ通信線をショートさせてないようです。安価な解決策として、FOMA等の携帯電話用USB充電ケーブル＋MicroUSB変換アダプタの組み合わせで充電する、という方法あります。（これなら210円）2コネクタ同時に使うと熱を持ちますが、1コネクタだけならホンノリ程度で全然熱くならないです。日ごろはスマホの充電だけですが、たまに3DSとか同時に充電したい時あるので、コネクタが複数あるのは便利です。スマホは明らかに急速充電されてる感じなので、出力1Aは本当っぽいですね。
【review80】
3
今は問題ないです
通話用のPHSの充電と、ソーラータイプのバッテリーの追加充電に使ってますが、今のところ問題はなさそうです。他の製品では、アダプタをコンセントにさしているだけでも発熱するという物もありましたが、私が買ったのは充電していない時もコンセントに挿しっぱなしにしても熱は持たずひんやりとしています。充電時も極端な発熱はいまのところありません。まずはもう少し使い続けて様子を見たいと思います。
【review81】
5
必要十分
タブレット端末の充電に使用する為に購入2ポート同時の充電は試していませんが4000mAhの電池に2時間半程度で充電可能でしたコンセントの端子は折りたたみ式で90度と180度でカチリと固定可能で壁やタップに挿す場合に都合の良い方で使えます充電中多少暖かくなりますが心配になる程ではありません1000mAの製品に数百円足すだけのほぼ最安値ですし必要十分な性能でお得な製品だと思います
【review82】
4
コレでも大体は困らないかと…
随分前に購入最初はスマホやタブレットの充電用として使ってましたが、今現在はANKERのを使ってますただ、壊れたりしたから買い換えたわけではなく、未だに家族のガラケー用の充電アダプタとして現役です充電する台数が少ないならコレでも特に困らないかと…出力が2ポート併せて2Aまでなので、高出力が必要じゃないデバイス2台 または スマホ1台なら未だに現役で使えると思います
【review83】
4
iPod touch４世代で使用しています。
iPod touch４世代で問題なく使えています。２ポートあることを考えると、大きさもさほど気になりませんでした（私は）。購入にあたっては、メーカーサイトの対応表（[...]）をぜひご確認の上で。機種によっては使えない、または別売ケーブルが必要になることがあります。私のau is12shは同メーカーが販売しているXperia用のusbケーブルが必要らしく、近く購入しようと思っていますが、今はもっぱらiPod専用に……。
【review84】
2
iPadでは満足に使えない
iPad対応にはなっているが、いざiPadAirを充電しようとすると、最初は2Aの表示通りの電流が出るが、すぐに熱くなって保護回路が働くのか充電ができなくなる。他のスマートフォン等は充電できるので、iPadを充電したい方は買わない方がいいです。追記ダイソーの充電ケーブルだと１Aしか流れないので保護回路が作動せず充電できます。充電時間が遅くてもいいならばダイソーの充電ケーブルを使えばいいと思います。
【review85】
3
急速充電はできませんでした
２Ａ相当の急速充電はできませんでした…相性なのか１Ａ相当でしか充電されませんでした。残念です
【review86】
1
買うならすぐに交換が出来る近所のお店
２ポート同時どころか、１ポートでも充電出来ません。充電を開始したとたん「ビ〜〜〜」と耳障りな音（ノイズ）が発生し、１秒もしないで充電が終了します。しばらく放置すると充電を再開するが、充電を開始したとたん「ビ〜〜〜」と耳障りな音（ノイズ）が発生し、１秒もしないで充電が終了します。しばらく放置すると充電を再開するが、.....（以降無限に繰り返す）問題なく使えている人もいますが、低評価の人もかなりいます。想像するに、不良品率がとても高い商品と思われます。このレビューのタイトルでも書きましたが、『買うならすぐに交換が出来る近所のお店』でどうぞ。
【review87】
4
コスパ最高！
この価格でこの性能なら問題ないでしょう。海外での使用も問題なく出来ました。携帯とiphone、DSとiphone、携帯とDS・・・あらゆる２台充電も出来ました。少し本体が大きいので、星は４個です。使用上まったく問題はありません。
【review88】
2
異音がする
使用中、中のトランス？が小さく「ジィィィィ」という音を発します。最初故障かな？と思い、この手の製品は過熱、発火なども怖いので、事情を説明して交換してもらいましたが、交換品も同様なので使用なのでしょう。普段使用には差し支えありませんが、寝室で枕元でスマホの充電に使う方も多いでしょう。静かな寝室では結構気になる音ですよ。
【review89】
5
あ、これいい！
iPad2を充電できるアダプターを探していて、これを見つけました。レヴューの一部に全然ダメなようなことが書いてあたので、おっかなびっくりでしたが、全く問題なく充電できました。充電時間も純正と変わらない感じです。残り10%ぐらいのバッテリーが3時間半ちょいぐらい？でフル充電できます。USBの差し込みも2個あって便利です。iPhoneとモバイルバッテリーを同時に充電できる事はとても　すごい！　充電のケーブルも純正はもちろん、ダ◯ソーの色つき純正タイプでも、キャ◯ドゥのカールコードでも　OK!　・・・いい買い物でした。
【review90】
5
使えるけど
ＨＴＣButterflyとアンカーのbatteryの同時充電可能。使用していてしばらくして、共振音が出てきてしまう。気にならないといえば、気にならないが。気になってしまうとウザい。あと、若干の発熱はあるが、両方ウＳＢ使用してＨＴＣが充電量不足ですとアナウンスしない数少ない他社充電器です。
【review91】
2
肝心のスマホ(au)が充電できませんでした
購入の主目的だったSharpのISW16SHとiida A01では充電できませんでした。タブレットのNexus7やcheeroのモバイルバッテリーは充電できています。そのほかにはiPod ClassicはNG。walkmanはOKでした。充電できる機種とできない機種の違いはなんなのかわかりません。
【review92】
4
安価な割に良いが
非常に安価かつ出力容量が大きくて使い勝手が良い。しかし、USBコネクタの質がイマイチ。購入後1年ほどで差し込みが緩くなり、コンタクトの接触が悪くなった。どうせ廃棄するつもりなので、ばらしてハンダ焼き直し等やってみたがUSB雌コネクタ自体の質の問題のようで。でも、価格考えたら十分でしょうかね？
【review93】
3
旅行に便利
２台同時に充電するとかなりこのアダプターが熱くなるのですが大丈夫かな。プラスチックの安物なので仕方ないけど・・・
【review94】
3
充電できないもの
PSPが充電できないというレビューがありますがPSP-3000では問題なく充電できました（純正ファーム）iPod touchや携帯電話(docomo)の充電も問題ありませんただしトランセンドのTS8GMP320(8GB)の充電ができませんのでご注意下さい
【review95】
3
ＳＣ-０２Ｅ用に
充電に時間が掛かるＳＣ-０２Ｅ用に購入しました、充電は問題なく倍？のスピードを感じて満足なんですが、ちょっと接点？が弱い部位があるのか、たまに本体を叩いたりゆすったりしないと反応しないこともあります。まぁ、価格が価格ですから固体差かもしれませんが、とりあえず２．０Ａを体感しながら使えていますのでＯＫではあります。
【review96】
5
便利な大容量AC→USB充電器
通常は500〜1000mAの物が多い中2000mAのこれを見つけてすぐに購入しました。2個口ですが、通常の物は持っているので、大丈夫です。殆どはパソコンから充電する機種なので、これで充電すればパソコンを使わなくても良い。大容量モバイルバッテリーには持ってこいです。
【review97】
4
充電に２ポートは必須！！
タブレットとルーターの充電のため２ポートの充電器を購入しました。タブレットには専用の充電器が付属していますが、１ポートでは不便なためです。お陰で旅行中の充電に効力を発揮してくれました。（ホテルによってはコンセントの確保が難しい所もあるので）。難を言えばもう少しコンパクトになればと思うので★★★★☆としました。
【review98】
3
iPAd2用には重宝してます
iPad2用には重宝していますが、AUの携帯の充電には使えません。USBケーブルはPCから充電可能なものを使っているのに、なぜでしょう？
【review99】
4
スマホの携帯充電器とiPod Touch
パソコンを立ち上げて繋いで…が面倒で、スマホ用の携帯充電器とiPod Touchの充電用にと購入しました。２ポートなので、同時充電も大丈夫ですし、どちらかでも使えるので便利です。まぁ、大きさは２ポートようなので、それなりにあるのは仕方ないかなぁ…と思っています。
【review100】
1
充電できるときとできないときがあるのは？
同じものの充電で何回かは充電できていますが、ときどきうんともすんともならないです。いろんなところで差し込んでいますが。最初は本体との相性なのかなと思って使っていたんですが、どの本体でも、2口のうちのどちらもでもできないときがあります。
【review101】
4
モノ自体はいいのだが…
　充電のほうは問題ありません。2ポート同時充電も問題なくできます。　ただし、充電中はAM放送にノイズが入ります。特に短波放送はノイズに埋もれて聞けなくなってしまいます。最近は、短波放送を聞かない人が多いと思いますが、購入する上での注意が必要です。
【review102】
1
充電力（？）が足りない【超遅速充電】
おそらく容量不足でタブレット、スマホ共に充電に時間がかかる。(一晩で10％以下。二箇所とも）接触不良かもしれないと思い、コードを何本が交換したが半数は充電状態にすらならない。百均（税抜き200円：0.5A）方が充電できる、とても2000mAとは思えない。
【review103】
3
本体は結構熱くなります。そして…
2Aということで購入し、しばらく使っていましたが簡易測定器で計測したところ両方合わせて1Aつまり片方0.5Aしか出ていませんでした。(ケーブルは1A出ること確認済み)電源そのものの問題なのか初期不良等なのかは確認できておらず、わかりませんので星は3にしてあります。
【review104】
3
dtab充電用に
充電は出来ますが、ACではなくUSB接続と認識。dtab付属の充電機（2A）よりやや弱めな気がします。合計2Aの商品ですが、単独使用で2Ａとなるわけでもなさそう。とは言っても著しく充電時間が長くなるわけでもないようなので★３つ。
【review105】
3
iPadとモバイルルータ
両方を充電しながら使いたいと思って購入しました。初めの間は障りなく充電できて喜んでいたのですが、２ヶ月程経った今、２つ同時に使用すると本体がとても熱くなっているのに気付きました。あんまり熱いので、今は１つ口しか使っていません。
【review106】
5
個体差か当たり外れがあるのでしょうか。
少なくとも、この製品で自分が買ったものは、iPhone4/5、その他Apple製品、ガラケーやスマフォなどは、同時に2つ充電できています。PS Vitaは充電が特殊だそうで、やはり使えませんでした。特に異常な発熱などもなく、通常使用で十分使えています。良くなかった人は、ハズレの個体か何かなんでしょうか……。リピートするかどうか戸惑いますね。
【review107】
1
一ヶ月程で故障
Android端末を定点監視カメラにするための充電器に使用していましたが1ヶ月ちょいで故障しました。両ポートともに通電せず使い物になりません。これがPLANEX品質ってやつですかね。おすすめできません。
【review108】
3
アンドロイド系には確認必要
買う前に、メーカーの—ホームページで適合を確認していなかったのですが、アンドロイド系のスマホの場合はコードによっては使えないようです。アイフォンとドコモのＦＯＭＡは問題なく使えています。以後は、適合を確認してから使おうと思います。大きいのがすこし使いづらいです。
【review109】
2
オーディオ機器だとノイズがのります。注意！
ipodのラジオ、USBスピーカーなどで使用するとノイズが出ます。利用機器には注意です。2A対応でももう少し小さく設計できなかったのかと思います。ノイズなくて大きいのであれば、対策された設計と思えるのですが。。。
【review110】
4
挿す向きが反対？
これの黒い面が上で、ＵＳＢを普通に挿そうとすると入らないですひっくり返してから挿すとうまく入りますiPhoneのＵＳＢのマークを裏にしてからじゃないと入らないってことですこの辺は改善してほしいです他は満足です
【review111】
1
急速充電されていない。
Nexus7にて使用。急速充電と記載されているが、普通充電(1A)と変わらない。2ポートあるので、普通充電×2で出力が2Aという意味なのであれば、急速充電ではないので急速充電の表記は止めていただきたい。急速充電器として購入したため☆１
【review112】
4
満足しています
iPhone２台やiPhoneと家族の携帯を、出先で充電するのに買いました。同時充電しても全く問題なく充電されるので満足しています。ただ、急速充電というのは大げさだと思います。iPhone２台を同時に充電で試しましたが、３ヶ月目の４sが２０％から満タンまで１時間４０分、３年目の３Gsが０％から満タンまで１時間５５分と普通の速度でした。
【review113】
5
めちゃくちゃgood!
購入した時はまだスマホにしてなかったけど、今はスマホとIpod　touchの２台を寝床のそばで充電出来てめちゃくちゃ楽です。寝ながらゲームもできますし（笑）商品到着も早かったし。もし壊れたら、同じ商品買いたいと思いました。
【review114】
5
オススメ！
２台同時充電可能で、ＭＡＸ電流も大きいので負荷の大きい電源供給が可能です。コンセント部分もたためるので、旅行・出張に最適です。他にも充電器はありますが、こればかり使用しています。オススメです！
【review115】
3
スマホの充電用に購入
スマホの充電用に購入しましたが、充電・通信兼用ケーブル(4線)だと充電出来ませんでした。しかし充電専用ケーブル(2線)だと充電出来ました。商品に問題があるわけでは有りませんが、スマホの充電は組み合わせが難しいですね。
【review116】
3
Xperia　SXで充電できず
私の所持しているすべてのケーブルで試してみたが、充電できませんでした。結局充電できたのはdocomo純正のモバブーだけでした。あと、私が持っている他の充電器に比べて、USBを挿したときの感覚が緩いです。
【review117】
3
損はしない
作りはチープな感じがあり、まぁまぁデカい。もっとコンパクトに出来るはず。このサイズなら４ポート有っても良いって感じ。普通に充電できます。家では自分と遊びに来た友達の充電に利用してます。サイズ的に持ち出す気は起きないかなぁ・・・。
【review118】
4
良いですよ
本当に2A出ているのかは未検証ですが､出張時には重宝してます｡Nexus7の充電が主ですが､純正のアダプタより多少劣る気がします｡まぁ1日中連続使用時の印象なので､寝てる間の充電には全く不満は無いです。
【review119】
1
ありえない（返品済）
2日で壊れました。こんなひどい商品は初めてです。今度からBuffaloやELECOMなどの大手パソコン周辺機器メーカーのものを使用します。（Buffaloの充電器も所持していますが、こちらは1年たっても壊れていません。）
【review120】
5
自宅でも旅行先でも
apple製品、カメラの充電に使用しています。少し大きめですが利便性に問題ありません。今は専ら旅行用に使っていますが、自宅macのUSBが足りなくて買いました。予想外に役立っています。
【review121】
5
出張の時に役に立ちます
普通の充電器はコネクターが一つですが、こちらは二つあるので、外国のホテルや新幹線でコンセントが少ないときに便利です。急速充電ですし、満足してます。欲を言うなら、質感をもう少しよくしていただけるとさらにいいと思います。
【review122】
5
いいね！
急速充電で２０００ｍAで安いものを選んだ。しっかり作られている感じです。長持ちすると思う。２ポート合計の能力なので両方、同時に使うと時間はかかる感じ。
【review123】
2
熱い
使用しているとどんどん本体が熱くなります。充電スピードはそんなに早くありません。あとサイズが大きく持ち運びにくいかも。これで100V専用だったら捨てていました。
【review124】
4
とにかく安い
アップル純正品の半分で買えるのが魅力です。サイズは純正品より一回りでかい。コスパ重視の方にはお勧めですがデザインやサイズで選ぶ場合は純正品をお勧めいたします。
【review125】
4
充電能力は優秀。小型化に期待
スマホやタブレットの充電用に使っています。2000mAなので充電能力は優秀でしょう。ただ、ふだん鞄の中に入れて携帯するにはもうちょっと小さい方がいいかな、と。小型化に期待しているので、★四つ。
【review126】
4
気になる人は気になる
前にこの製品の1ポートタイプを持っていたのですが無くしてしまい、どうせなら2ポートをっと思い購入しました。 1ポートタイプのものでは、すぐ熱くなって熱で少しヒビが入ってしまっていたのですが、こちらの製品はそこまで熱くはありませんでした。(1ポート使用時) iPhoneは二台同時充電できます。 iPhoneとiPadなど、どちらかが高い電気を必要とするものは同時にできないようですね。 2ポート合わせて2000mAなので。 あと、中の交流電流のノイズをカットするものが中で回っているらしいのですが、その音が少し気になります。ピーという音です。 1ポート使用時は鳴りませんが、2ポート使用時には鳴ります。でも鳴らないときもあります。 故障ではありませんが、ピー音が気になる人は購入を控えたほうが安心かと思います。 大きさは1ポートタイプより少し大きく、ソフトケースをつけたiPhone4S二台分くらいです。 プラグのところを折りたためるので持ち運びは便利です。 なかなかいいと思います。ピー音が無ければ星5つですね。
【review127】
4
デカイ
2Aの充電器では割と安かったので買いました。デカイのでマルチタップで使うと隣のコンセント口を隠す場合があります。性能はおそらく普通です。デカイってこと以外は特に問題もないので使い続けます。
【review128】
5
買い
ipod touch5とwalkman Fシリーズの同時充電可能でした。パソコンのUSBよりも充電速度は少し速く感じました。少し大きいですがコスパは高いと思います。
【review129】
5
シンプルだが良質な製品
PLANEX 急速充電が発売する前は他社製品ですが以下の製品を使っていました。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B003ZX81IW">iBUFFALO 【iPhone5,iPhone4S動作確認済】 USB充電器2A対応 iPad/iPhone急速充電対応4ポート ブラック BSIPA09BK</a>しばらく使ってみた感想＆その他01　充電機能は特に差異が見られない02　値段が圧倒的に安いので複数必要な人にはこの製品のほうがコスパが良い03　BSIPA09BKよりコンパクト04　デザインが棒ア○プル純正と間違われるｗ05　トラブルなし、初期不良なし--評価--　★★★★★値段が圧倒的に安いので自宅用、職場用と複数必要な人にはこのプラネックス製品のほうがコスパが良いと思われるデザイン良し、値段安い、これから高速充電器を買う人はこの製品を候補としてはいかがでしょうか？
【review130】
1
耐久性
私が使用する環境が差し込むACタップにねじ込む方式の為構造上仕方が無いのでしょうが数回の使用で壊れました。耐久性が低いと感じました。
【review131】
5
満足です
全然気にならないですが、可動する部分がかたいです。180°可動式ですので、挿す際には90°ぐらいですねー。とても気に入りました！
【review132】
4
いいです
ガラケーからスマホに機種更新して、純正品と併用していますau純正品よりサイズが小さくなっているもう少し角張っていない方がよい
【review133】
1
Xperia GXでは充電出来ない
ドコモXperia GX用に購入しましが、全く充電出来ませんでした。iPhone4sなどと一緒に使おうと思っていたのですが非常に残念です。やっぱり、Xperia対応って謳ってたら買いますよネ！
【review134】
5
普通に使えたので
２口というのがよかったです。「BUFFALO 11n/g/b 300Mbps ポータブル無線LAN親機 ホワイト WMR-300-WH」と組み合わせて使いました。
【review135】
4
raspberry piの電源として
問題なく使えました。容量が2Aあるので安心して使えます。コンセントのプラグ部分が180度まで動くので便利です。デザインが残念。
【review136】
3
まあまあ
価格と性能のバランスは良いと思います。2ポート同時使用する場合は、合計で２Ａの出力なので、例えばｉPadとiPhoneの同時充電が目的なら不適です。
【review137】
5
満足
スマホを充電するために購入しました。２ヶ月ほど使用しましたがいい商品だと思います。トータル2A対応で充電速度もまぁまぁ早いです。値段も安めで良かったです。
【review138】
2
異音がします
使えることは使えますが、シューシューと異音がするため不安になります片方しか使わなくてもです残念ですが使用を中止しました
【review139】
5
再購入
毎日コンセントを抜いているので再購入年半で壊れてしまいましたが、性能がすこぶる良いのでまた購入しました。性能を考えると安すぎデスヨネ。さい
【review140】
4
複数のUSB充電機器があるので
USB充電式のスピーカー、カイロに使用しています。iPadの充電も可能のようですが、iPadは専用の充電器を使っているので試していません。
【review141】
2
同時に充電が出来ない
出張時にはPCを持ち歩かなくなったのでモバイルWiFiルーターに携帯電話やipodtouch4Gを充電するために出来るだけ持ち運ぶACアダプターを減らそうと２系統のUSBが便利そうな本商品を購入しました。しかし肝心の充電ですが２系統同時だと充電対象のどちらかがエラーで充電出来ません。他の方のレビューにもありますがipodtouch4Gの充電も他の機器と同時進行だと充電エラーになります。どうやら通電→停止→通電をアダプター側の回路が繰り返すような状況になっているようです。それでもどちらか一系統だけを使っての給電なら問題なく充電できますがそれならわざわざこの商品でなくてもよかったかなという感じです。
【review142】
4
充電が早いです
2Ａタイプなのでスマホの充電が早いです2ポートの割には本体サイズは結構でかいのでどうせならこのサイズでポート数が多ければ便利だったかも
【review143】
4
重宝しています
2ﾎﾟｰﾄあるので、携帯とﾀﾌﾞﾚｯﾄが同時に充電でき非常に便利です。ｺﾝｾﾝﾄの角度も自在なので使い易く重宝しています。
【review144】
3
new iPadが純正Dock経由で充電できない
new iPadをApple純正Dock経由で充電すると、85%ぐらいまで充電が完了したところで、充電ON/OFFの無限ループに入ります。Dockを経由せずに充電した場合はOKですが、iPhone 4sと同時充電をすると充電ON/OFF状態になります。なお、iPad 2はDock経由でも充電が問題なく行え、iPhone 4sと同時充電も行えました。よいところ：・iPad 2とiPhone 4sを同時充電できる・モスキートノイズが出ない・手ごろな価格・シンプルなデザインわるいところ：・new iPadが純正Dock経由で充電できないiPad 2を使用しているときは満足だったのですが、new iPadを使い始めてから急に不便になってしまいました。iPad用として検討されている方には、本製品はオススメできませんね...。
【review145】
2
相性がある？
Xperia A SO-04E（ドコモ）とiphone5を2台同時充電するために購入。それぞれ純正のUSBケーブルで接続しましたが、Xperiaが充電されたり、されなかったり。それまでのACアダプタでは充電されなかったことは一度もなく、USBケーブルもXperia本体もほぼ新品だったため、原因はこの商品だと思います。ただ、iphoneのほうは全く問題なく充電できているため、Xperiaとこの商品の相性の問題だと思います。Xperiaを接続する際は充電状態になるまで、何度も抜き差ししたり、ポートを入れ替えたり、と試行錯誤しなければいけないのが非常にストレスです。そのため★2つ。
【review146】
5
大変重宝している
家族みんながスマホやiphoneに切り替わり、今まで使用していたものは時間がかかっていたがこちらは急速充電に対応しているのでとても助かっています
【review147】
4
色んな用途に使用。
足温器用に買ったけど色んなものに使えてとても便利です。最近はＵＳＢを使う事が多くなってコンセントからＵＳＢ充電とか出来て便利です。
【review148】
4
きちんと使えました
きちんと使えましたが、２つある出力の内どちらが２．１Ａの出力に使えるのかを書いていて欲しかった。結果どちらでもいいようなのですが。
【review149】
4
同時
スマホとiPadを同時充電したりして使ってます。充電時間も早い気がします。安いし便利です。友達が来た時便利
【review150】
4
機能的に満足
USBが２ポート接続できるのは、結構便利だと思い購入しました。機能的にも満足、もう少し小さいと持ち運びにも都合がよいと思います。
【review151】
2
2000mAもあるのに充電できない
当方所有のNexsus7のバッテリー空からの充電ができなくて困惑しております。とりあえずスマホとiPadの充電に使ってますが。
【review152】
5
１年車の中放置で現在も稼動中
車って真夏は６０度ぐらいなるよね？過酷の保存状態＆DC>ACコンバータの出力（汚い出力）で使用。１年以上問題無し。十分でしょ？
【review153】
4
機能は十分、もう少し薄くできない物か。
このところ使用頻度が多くなり2ポート2000mAのUSB ACアダプタを購入、機能は申し分ないが厚さをもう少し薄くできない物かと思う。
【review154】
5
使える
どのメーカーの携帯、スマホにも使えます。使えない場合はケーブルに問題アリです。　ケーブルをいくつか変えてみたら使えます。
【review155】
3
イマイチ…
充電用に使ってみたけど、接続の問題なのか上手く充電されない。 増して二口に接続するとどちらも通電されてなく、結局使うのを諦めた。
【review156】
4
完璧　　携帯すぐ充電。
出力2Aは使い勝手いいよ。コンセントの位置が変更できてとても便利。チョット大きさが気になるけどどっしり感がいいね
【review157】
4
仕事場にひとつ
仕事場にも無いといざというとき困るので８００円で購入。幅が少し広いので普通のＯＡタップだと左右に微妙に干渉する。左右がＡＣアダブタだと無理。普通のコンセントでも微妙に斜めに傾く。１００円ショップの薄い３口コンセントとかでかさ上げしてあげるなどしないと、埋ってるOAタップの最後を~とかだと辛い。良い点は2Aでバリバリ充電してくれるので、スマホ＋ポータブルバッテリー同時充電もこなせる。充電ケーブルはポータブル充電機付属と100円ショップの普通のUSBケーブルだったがどちらも問題なく使えた。充電時にそれなりに熱くなるので毎日使用してるとどうなるかは不明。熱もってるだけなのですぐ壊れそうな感じではない
【review158】
3
大丈夫？
商品が届き早速充電してみました。充電は問題なく出来るのですが、充電器の方がかなり熱を持つのですが大丈夫なのでしょうか？
【review159】
1
買って一週間で壊れた・・
一日一回程度の使用でいきなり使えなくなりました！しかも使えている時も片方にiPad、もう一方にAndroidスマホを充電しようとすると、充電オン・オフの確認音がずっと鳴りっぱなしになりました。つまり、同時に2個充電はできないと言うことです。せっかく2ポートある充電器を買ったのに、仕方なく片方しか使用していなかったのにそのあげく、充電すらできなくなりました！！！たった一週間で。。無駄な買い物でした。他の方のレビューにも同じような不具合があった方がいたのにまさか自分も同じ不具合になるとは思わずに買ったためこんなことに。トホホ・・
【review160】
3
普通
二口タイプなのでまぁまぁ便利出張にも使いやすい電力の供給はわりと安定してると思う
【review161】
1
デジカメ充電で正常に使えませんでした。
2ポート出力の1ポートのみ使用してデジカメを充電しましたが、途中から充電がON/OFFを繰り返すようになり、最後まで正常に充電できませんでした。使用中この商品本体から共振音も発生していました。パッケージ裏面には、「すべての機器で動作保証するものではありません」と書いてはありますが、そのデジカメの付属品USB　ACアダプターの出力電流は、５００ｍA、つまりそのデジカメ充電は、５００ｍA以下で充電できるはずですが、この商品では、出来ませんでした。初期不良品なのでしょうか？あきらめて、別の物を購入しようと思います。
【review162】
3
2000mAを超える充電はNG
基本的にiPhoneとiPodtouchを2台接続して使用しています。時々iPadも充電しています。先日、iPadとiPhoneを同時に充電していたところ、他のレビューにあるように突然充電できなくなりました。さらに、本体がものすごく熱くなって煙が出てきました。メーカーに問い合わせたところ、2ポート合計の最大値が2000mAなので、それを超える充電は熱を持ったり充電が出来なくなる場合があるとのことでした。こちらに非があるものの、快く交換対応を行ってもらいました。iPadなどを充電する際はご注意ください。
【review163】
1
地雷踏んだ。
【加筆】サポートに問い合わせたところ、対応情報を見ろ（SC-01Dは対応表に無い、N-03Eは動作確認済みだ）、お前の家のコンセントがおかしいという回答。まったくもって木で鼻をくくったような内容に、今後このメーカーのものは二度と買わないことに決定。---------------------------------------------ギャラクシータブSC-01D、ディズニースマホ N−03Eともに充電できません。ウォークマンは充電可。絶対に2Aの出力はありません。久しぶりに地雷を踏みました。プラネックスは信用してたのになあ。残念！届いたその日にゴミ箱行き。
【review164】
2
すぐ壊れた
アイパッドを充電しながらスマホも充電出来るかなと思い購入しましたがすぐ反応しなくなってしまいました
【review165】
5
問題無し
追加購入ですが１つ目は子供が使用。購入目的は、ノートＰＣのバッテリーに負担を掛けない為。１０００ミリＡの方でも良かったのですが、将来的に２０００ミリＡの方が良いかなと思い、又自宅での使用なので大きさは問題がないです。　他の方のレビューで大きい（厚い）との指摘がありますが、２０００ミリＡに対応となると他のメーカーでもこのサイズです。薄いのをと言う事で有れば、１０００ミリＡ用となります。あとは、必要電流による事となります。１０００ミリＡ用の方が安いですし。
【review166】
4
無事使えております
docomoスマホ・Nexus7で動作確認済ですとりあえずこの価格帯で無事に使えたので十分です。
【review167】
3
そろそろ世代交代かも
購入してからiphone5とNexus7で問題なく使用していましたが最近iphone6に変更したところ、同時に２台を充電すると本体が熱くなり充電が途切れ途切れになるようで充電できませんでした。合計2Aなので最近の急速充電対応のデバイスには対応できないようです。ちなみに「Anker 20W 2ポート USB急速充電器 iPhone6/iPhone5C/5S/5/4S/4/iPod/iPad/Xperia/GALAXY/ウォークマン等対応【PowerIQ搭載】 (ホワイト) 71AN7109-W2A」はiphone6を2台同時充電できました。
【review168】
5
USBコンセントとして非常に便利！
最近はゲーム機、ウォークマン、スマートフォンなど色々な機器が充電インターフェースとしてUSBを採用しています。（車にもUSBポートが標準で付いている車種が増えてきています）この機種はコンパクトで軽く持ち運びもしやすく、可動式のコンセントなので使いやすいです。我が家ではスマートフォン、３DS、ウォークマンの充電に使用しています。コネクタ数が足りない場合は４ポート用もあります。ただし、２A用なのでタブレットを複数台同時に充電する場合は要注意です。電力が足りない場合があります。
【review169】
5
いいです
スマホとポケットルーター同時に充電で来て素晴らしいです。わざわざパソコン立ち上げなくてよくなりました。
【review170】
5
とても気に入ってつかっています。
私はBluetoothのヘットホントブルートゥース発信機の充電に使っていますが容量がもったいないです。
【review171】
5
good
It is very small and color is beautiful. I like it.
【review172】
2
２ぽーと使えない
最初は2ポート使えていたけど・・・１ヶ月位で1ポートしか使えなくなりました。どっちが・・・って訳では無く、２台同時充電が出来なくなった。なのでELECOM スマートフォン・タブレット用AC充電器 2台同時急速充電 USB2ポート付(合計2A) ブラックに買い替えました。こっちは、まだ、使い始めなのでまた、レビュー書きます。見た目はＥＬＥＣＯＭと比べて全然、安っぽい感じですぐ、壊れそう！とのイメージ通りすぐ壊れました。
【review173】
3
不可なく可なく、といったところ
便利さを求めるなら、４ポートだと思う。２ポートで十分なら、よいと思いますよ。
【review174】
5
今のところ問題はないですが・・・
今のところ、壊れていませんが、どうなることやら・・・壊れた方が割といるようですので・・・
【review175】
1
充電性能
充電性能は期待していたほどではなかった・・・定格≠充電性能ではないことがよく分かった。
【review176】
4
よかったです。
使いやすく、お値段も手頃で、オススメです。携帯機の充電として使用するといいと思います。
【review177】
4
モバイルバッテリーを充電するのに必要
容量の少ない充電器だとモバイルバッテリを充電するのに時間がかかるが、これなら比較的早く充電できる。
【review178】
5
コストパフォーマンス
コストパフォーマンスに満足しています。問題なく機能を利用できています。
【review179】
3
普通です。
出力電流が高い時は、中からｷｰｰﾝという高周波が聞こえますね。発熱も普通レベルです。
【review180】
5
2つの穴!今夜はどっちを使おうか
なかなか差し心地抜群で重宝しておりますスマホの充電も早くなった気がします
【review181】
4
もう少し小型だと満点です
ちょっとかさばるような…。値段が値段なのでこれはしょうがないですが、しょぼいですね。
【review182】
4
以外に厚い
PL-WUCHG01からの買い替え。wimax  WM3600RとiPhone4sの同時充電ができませんでしたがレビュー商品は上記組み合わせはもちろんiPad2とiPhone4sの同時充電できました。本体の熱や異音等は一切なく非常に便利ですただし分厚いです。タバコの箱ほどの厚みがあるのでケーブル、予備バッテリーを収納している任天堂ds用ポーチにはぱつぱつです。デザインは形のバランスと黒と白の組み合わせは今ひとつです。
【review183】
1
一か月と10日で使えなくなりました。
メーカーの保証期間は1か月でした。会社の対応は？と思って電話をしても繋がらない。（ヤハリ！）以下のプラネックスコミュニケーションズの評判を見て更なるナルホドと納得。http://see-ya-later.cocolog-nifty.com/blog/2012/01/planex-af9a.html　以前、エレコムの対応に感動したので、やはり、会社の一流、二流はあるなと思いました。バッファローのを今、購入しました。サンワサプライを本当は気になっていたのですが。。
【review184】
2
N04Cは充電できない。
他の機種でも充電できない報告がありますが、充電専用ケーブルを使えば充電できます。充電できないと報告がある場合は避ければいいのですが、自分の端末が充電できるかどうかは買ってみるまでわからないところが悩ましいです。ただ、ネットで検索すればどの機種でも充電できるように改造する方法がすぐに見つかる（ただしハンダ付けが必要）のでハンダ付けのできる人は改造をおすすめします。私も改造して使っています。
【review185】
5
最高
一年ぐらいで片方壊れましたが問題なく使えました220Vでも問題なく使用できました！
【review186】
1
始めてはよか良かったが
使い始めて3カ月で充電できなくなり、返品期間も過ぎてしましまい捨てるしかないということですね…
【review187】
5
Nexus 7.の充電に使用します。
Nexus 7.の充電と周辺機器の充電に使用しています、容量も十分、価格も安く満足しています。
【review188】
4
さすが急速充電器
急速充電器を、はじめて購入しましたが、ほんとに速い値段も安い　あとは、耐久性だね。
【review189】
5
良品でした。
毎日、アイパッドの充電に使っています。どうもありがとうございました。
【review190】
1
容量不足
5v2Aは出ていないと思います。携帯と、外部バッテリー充電させたら時間かかりすぎ
【review191】
5
いいね！
急速充電ができて、ポートが２個あるので大変便利！めちゃめちゃ活躍しております。
【review192】
4
対応機種を把握しておく必要があります。
2ポートあわせて、2Aしかありません。最近のデバイスは充電時に2A以上流れるものも珍しくありません。メーカーホームページで対応機種を、良く確認してから買う必要があります。たとえば、iPadやkindle Fireなどは高温になる場合があると書いてありますし、iPad Airは対応表に載っていません。対応してないのに買うと、使えない事になります。スマホなどの軽いものに使うのであれば、コスパもいいですし、小さいですので良い製品だと思います。
【review193】
4
米国でも使えました
IPADの出先での充電に重宝してます。急速って程の急速を感じませんがまあ問題なしです。
【review194】
5
充電が速い
価格が安く、出力が高い充電器を探していて、この商品を見つけました。とにかく2000mAだけあり、充電が速い。iPod Touchを約1時間ほど充電した所、60%ぐらいまで充電されていました。出力が高く、安く手に入れられる、とてもいい商品だと思いました。しかし、サイズが大きく、延長コードなどに繋ぐと、サイズが大きいので左右のコンセントが使えなくなる場合があるので、もう少しコンパクトになると嬉しいと思いました。
【review195】
4
２つ口があるので便利です。
最初は同じPLANEX社製の1口のものを考えていました。しかしそちらは供給される電力のmAが小さく１つしか使えません。こちらは2000mA使用できる2口タイプのもので、値段も1口タイプより200円程高いくらいでした。だぶんこちらの方が使いやすいと思います。（特に海外のホテルはコンセント口数が限られいるのでこちらが便利だと思いました。）iPhone,iPadなどはコンセントを2つ持っていかなくても良く便利だと思います。
【review196】
2
iPad mini + iPhone 4S で使用できたのは 3回だけです
4回目以降は、0.5秒おき位で順番に片方のみ充電される、という気味の悪い症状が出ました。サポートに連絡をしても明確な調査報告もなく、一つで使えているのであれば問題ないでしょ？的な説明に終始され、面倒くさくなったので iPad mini のみの充電に使用しています。単品で充電している間は、標準で付いてくる AC アダプタよりは早く充電できていると思いますが、この組み合わせ、もしくはそれ以降のモデルの組み合わせで同時充電を検討している方、他の製品を検討することをお勧めします。
【review197】
5
安いです
充電器用に購入しました。このタイプがほしかったのと、便利で、使いやすいし、安いです。
【review198】
5
非常に使える！
私は、iPhoneとiPodをを持っているので両方かさばらず充電できいるのイイです！
【review199】
3
初期不良がありました
SONY ワイヤレスヘッドホン MDR-HW700DS の充電に使用しています。初期不良により2、3回の使用で動作しなくなりました。パッケージを捨ててしまっていたので Amazon には交換依頼せず、メーカーに修理を依頼して新品が届きました。メーカー保障期間内でも送料は自己負担ということです。もう少し足すと新品が買えるのに、なんだかな~という感じです。メーカー保障期間内の修理はメーカーの着払いにして欲しいです。
【review200】
2
ジーとコイル鳴りがうるさい。値段相応か。
2A対応で最安値(588円)だったので購入。半年以上使えています。非Apple製品で一通り、充電対象x充電ケーブルの組合せで互換性・電流などをチェックしてみましたが、性能は悪くないです。良いと思います。しかしコイル鳴りがうるさく、そのため品質的な懸念がぬぐいきれません。最初はメーカーに問い合わせて交換も希望してみようかと思いましたが、本メーカーの顧客サポートには良い印象もないので、断念しました。
【review201】
2
iPad mini retinaも同時充電不可
タイトルにiPadと書いてあったため、疑いもなしに購入しましたが、他の方のレビューにある通り、iPad (うちはmini Retina）ともう一台同時充電すると、充電が断続的にON/OFFとなり、充電することができませんでした。荷物を減らすため、iPhone/iPad同時充電できるかなと思ったのですができませんでした。iPhoneともう一台なら大丈夫なようですので、そのように使いたいと思います。
【review202】
2
耐久不足
最初は2つ同時に充電できるため、旅行先等でスマホ・モバイルバッテリー・ウォークマンなど複数のものを同時に充電するときに重宝しました。使用した回数はそこまで多くない(日常はスマホ購入時にキャリア推奨で購入した充電器使用の為)状況で半年程で壊れました。どのポートを使用しても、ケーブルを変えてもだめ。熱を持ちすぎたのかもしれませんが、そこまで容量が大きいものを充電したわけではありません。今度は電気屋さんで主流メーカーを購入しました。
【review203】
5
使えてます
計ってまいませんが、いままで使用していたものより時間が短縮されて　　助かってます。
【review204】
5
安くていい物
息子のipod充電用に購入しました。値段も安く使いやすくいい物でした。
【review205】
3
情報が少ない
マルチに充電できるというので購入しましたが、届いてみると、パッケージにあるＨＰの対応表では、非対応か、自社ケーブルでないと、というスマホが多く、自分のもでした。その他ゲーム機も、PS vitaは非対応ですし、DSの絵もあったのに非対応だなんて、知っていたらこれは買いませんでした。でも、あけてしまって返品できないし、無理に自分のケーブルで充電してみたら、今のところ　できています。充電時間は、書いてある通り、速いです。正確な情報さえ最初につかめれば、良かったです。
【review206】
1
ご臨終
昨日、壊れました。購入から２か月と６日。最近スマホの電池の減りが速いため、家に置いてあったものを職場で使い始めました。前日は充電できたのに、昨日は何も充電せず、両ポートともだめ。ちゃんと充電してくれるので、家用に同じシリーズの４口版を買いましたが、なんだか心配になりました。使用回数は１５回くらい。１充電あたり５０円は、高いんだか安いんだか。
【review207】
4
いいですよ
Ａｎｋｅｒ　Ａｓｔｒｏ２の充電用に購入しました。安くて使える品です。
【review208】
3
もう少しコンパクトなら・・
製品自体は問題なく使えております。もう少し小さければ文句なしです。
【review209】
5
新しくなって満足
旧型を使用してましたが　今回、この商品を購入して2ポート同時使用でも問題なし
【review210】
5
急速充電器２ポート2000mah
値段も安くて、２ポートあり問題はありません。1a、2ａがあるのがいいですね。
【review211】
5
充電力は申し分なく最高です。
i-padを2個繋ぎで充電してもしっかり充電出来ます。コスパに優れています。
【review212】
3
プラグ部
コンセントから抜けやすいのが残念。そのほかのポイントはよいと思う。価格も◎。
【review213】
1
iPad初代も充電できません
iPad一台しか繋げていなくても、繰り返し充電開始音が鳴り続けます。結果、充電できません。宣伝に偽りあり。
【review214】
1
約8ヶ月程度で使えなくなりました
2A出力との事で、iPad充電の予備用に購入しましたが、昨年末、充電できなくなり使用を止めました。（途中から充電が進まず半導体の焦げ臭い臭いがしたので）それまでの使用時にもかなり熱くなる事があり、懸念はしていましたが、この程度の品質なのでしょう。iPad充電用にはお勧めしません。
【review215】
5
定番としているACアダプタです
4口の方を含めて、私が定番（標準）としているSUSB充電アダプタです。激安の怪しいモノのような事故（発煙・発火）は経験無いです。異常な発熱も無く、安心して使えます。最近のデバイスは充電に最大1.5A弱流れるモノがあります。これを2台は無理ですが（デバイスによっては電流を絞ってくれる）、3000mA品が出てくるのを待っています。2500mAでも良いでしょう。
【review216】
5
充電が早いです。
IPhone5sで使用しています。iPhone付属のACアダプタよりも、高速に充電できます。感覚的には70％位でしょうか。でも、１台でも2台同時でも充電時間に差は無いように思いますが、まあ、良いでしょうね。電源も国際対応の商品ですので、海外でも問題なく使用できます。この点は評価できます。特に悪い所は見つかりませんが、付属のアダプタよりかなり大きいのでもう少し大きさが小さいと良いんですが。。。
【review217】
3
それなりにかさばる
2ポートあるし容量も大きい分便利ですが、コンパクトな1ポートのみのよりかさばります。もち歩きを想定している人は本当に2ポート必要か良く考えたほうが良いでしょう。容量は大きいですが、USBエニュメレーションに対応していない感じで、普通のケーブルでは急速充電できないか充電自体できないみたいです。手持ちの機器ではPS VitaはVita用のUSB変換コンバータがないとまったく充電できず。携帯電話N-04Bは充電時間が長かったです。
【review218】
1
ラズベリーパイ（組み込みＰＣボード）用に購入しましたが使えませんでした。
　ラズベリーパイ（組み込みＰＣボード）は、5Ｖで700mA以上の出力が推奨されているので、安価な本品を購入しました。　携帯電話に付属していた、USBケーブルで差し込んでみましたが使えません。初期不良かと思いましたが、USB→丸型のDCジャックのケーブルでは使えました。　この状態では返品も出来ず、最初からUSBケーブルがついた他社品に買い直しました。
【review219】
5
いっぺんに幾つも充電する方にお勧めです。
i-PodやMP3プレイヤー、或いはパソコンの周辺機器などをいっぺんに充電するという方にはお勧めです。1回の充電で1つしか充電しないという方には1ポート式の充電万能という商品をお勧めします。複数の機械を持っていてもいっぺんに幾つも充電はしない方や、1回に充電するのは精々1~2個しか充電しないという方には1ポート式の充電万能で十分だと思います。いっぺんに幾つも同時に充電される方にはこの2ポート式の急速充電をお勧めします。
【review220】
1
もうダメになった
勝手１か月もしないのに充電しなくなりました。個体差かしら？？
【review221】
5
便利
変な加熱もなく十分使えています。なんだかんだで重宝しています。便利です。
【review222】
5
満足
充電アイテムだけれどUSBからコンセントに変換するのに購入。安いし満足。
【review223】
3
機能はGOOD、でもサイズとデザインが×
iPhone3GSとau携帯の充電用、そしてエネループの充電用に購入しました。500mAでは足りないので、これを購入したんです。一週間ほど使用しましたが、機能としては申し分がないと思われます。ただ、タイトルとして「急速」かどうかは実感がありません。まあ、寝ている間に大体充電されてますから…感触としては、そんなに早いのかなぁ…と思います。また、デザインがかなり野暮いです。工業製品という雰囲気。もっとかっこいいか、可愛くして欲しかったと思いますが。しかも、でかい。主に出張用に使うのですが、鞄の小さなスペースにギリギリ入るくらい。サイズを気にする人は良くチェックしてから購入した方が良いと思います。従って、星は２つ減点で３つです。
【review224】
4
ポータブル機器に便利!!
携帯電話とポータブルオーディオ COWON D2TVの充電に使用しています。COWON D2に関しては、充電速度が付属の充電器以上に早くなったと思います。以前購入したものはアプライドブランドの1Aの物で、携帯への充電も遅く『キーン』『ジージー』などの音がしていましたが、当商品は発振音もなく静かです。発熱も少ないため、安心して使用することが出来ます。
【review225】
5
USB2穴タイプとしては○
以前ガラケー用に2ポート&1A出力タイプのアダプタを使用していましたが、家族のスマホ購入後、同時充電しようとすると出力不足で充電不能に陥ってしまうため、こちらの商品を購入しました。最近のスマホやタブレットは、最低でも1台あたり1A程度の出力が確保できないと充電できないみたいなので(個人的な実感です)、2A出力タイプなら2ポートで十分かと(3ポート以上あっても仕方ないのかなと)思いました。
【review226】
1
２個同時充電不可
２ポート合計2000mAというが、スマホと携帯の同時充電が出来ない。
【review227】
4
携帯など
携帯、ipad、Wifi、簡易充電用バッテリーで使ってるので便利だ。
【review228】
5
大変便利でっす!!
なかなか使い心地いいです。純正ケーブルとの相性も良くとても便利です。
【review229】
5
重宝
使い勝手もよく，重宝しています。対応も早かったので，助かりました。
【review230】
4
安くても機能は充分
少し古い携帯充電器を今のスマホの充電に使っていましたが、充電電流が大きいため壊れてしまったため購入2ポートにそれぞれ1A流せるので、スマホを充電しながら同時に出先でスマホの充電に使ったポータブルバッテリーも充電できて便利です。当たり前ですが、軽くコンパクトでコンセントにも重さがかからず、使わないときはコンセント部分を折りたたんで片付けられるのも気にいってます。
【review231】
4
iPad mini の充電用に購入
iPad mini の充電用に購入。充電には問題なし、２ポートあるので他の物も充電したり給電したりできるので便利。ただし、ちょっとデカイ（幅、厚み）２ポートなので仕方ないかな？と言う感じ。その他にBluetoothスピーカーの充電と駆動、モバイルバッテリーの充電にも問題なく使えてます。
【review232】
5
便利です
ＰＬＡＮＥＸの充電＆データ転送用のＵＳＢと併用で使用しています。パソコンなどＵＳＢが繋げれない場所などはコンセントで対応しています。とても便利です。急速充電と書いているだけあって、本当に充電完了が早いです。これにして良かったと思っています。この商品も同様会社の机の中にしまっております。旅行へも持って出ています。
【review233】
4
１つあると便利
コンセントに繋ぐ金具は収納出来ますし、USBも２つあるのでiPodとウォークマンなど同時充電も出来て便利です。電圧が10w使用なのでiPodなどはパソコンからの充電より速いです。まだ試してませんがiPodより電力が高いiPadの充電も出来るようです。別に充電でなくともUSB扇風機なども使えるワケです。今後はUSB電源の製品が益々増えていくと思いますので１つあると便利かも知れません。
【review234】
2
低アンペア用
スマホの一台は充電時にＵＳＢ接続になりスローで意味なしもう一台のスマホは反応すらせず充電すらできない一番使うべき携帯類に使えずワイヤレススピーカーの充電用に。。ipodくらいならいけるかなやっぱり値段なりです１A＋１Aの表記だがサブ用にしか使えない対応機種に不安を覚えないようにするならタブレットも可能な他メーカーをどうぞ
【review235】
5
気にいっています。
２ポートで、しかも１ポートあたり１Aなので重宝しています。コンセント周りもすっきりとしました。ただ、他社の１ポート１Aタイプのと充電時間を比べると、２台つないだときに思うのは、１台あたり１Aつづになっていないような気がします。携帯の仕様だと思うのですが、片方は１．２Aもう片方は０．８Aみたいな感じで…合計２A何でしょう。でも気にいっています。
【review236】
5
スマホ2台同時充電可能。
2000mA出力が可能でお値段もリーズナブルだったため購入しました。性能的には、スマホ2台（どちらもAndroid）を同時充電しても特に問題なく充電できます。また、充電中に妙な音（内部部品の発振音のようなもの）もありません。本体サイズが若干大き目ですが、それ以外は特に問題もなく無難な製品といえるでしょう。
【review237】
4
安価で2ポート。合計で2000mA。
2ポート。合計で2000mA。使い分けを考えると十分あると便利な品。iPadやタブレットには不向きですが、そういう時は別途大容量タイプがありますので、そちらの方がよいと思います。iPhoneやUSB充電式のLEDライトを2,3個充電する分にはこれで十分です。使用機器や用途、コンセント数を考えると、こういう商品があると便利です。
【review238】
5
便利
昔使ってた１ポート充電器はiPhoneを充電するまでかなり時間がかかっていましたがこちらの商品は急速充電と名の通り、早いです。かなり早い。現在はiPhoneとAndroidをもってしまっているので、２ポートでないと足りなかった為、とても重宝しています。昔の充電器を未だに使っている方は買い換えた方が良いと思います。絶対それがいいと思います。
【review239】
4
（5V出力電流）大きいことはいい事だ！
先に購入した、世界対応マルチプラグ USB端子付き　トラベルコンセントプラグ　マルチ変換アダプター（5V 500mA）で温かくならなかった、　USB Eye Warmer （e-Kairo USBアイウォーマー）用の電源として購入。問題なく使用できています。やはり、出力電流供給能力は大きい（多い）に越したことはないですね。
【review240】
5
問題なし！
厚みがああるために、携帯性はそこそこ以下はチェック済みの製品I PADI POD　TOUCH 5th・4thNEXSUS 7ポケットWIFIカシオのガラケー（AU）以上は、充電に問題なし。安いんで、実家に一個置いておきました。
【review241】
3
コンパクト
同時に２ヵ所充電できるので、持ち運びにも場所をとらず便利です。
【review242】
5
変な音もなく普通に使えています
無線LANの親機がUSB接続で電源を取る仕様だった為、コンセントから電源を取る用に購入しました。使用の際、刺激音がするとの報告を見かけましたが、こちらは問題なく使用できています。機能、音ともに問題ないです。今は、USB接続で電源や充電を取る機器が増えている為、これから益々需要のある商品だと思います。
【review243】
4
2ポートUSB AC→ほぼ満足。
予想外に分厚かった。半分程度の薄さになれば最適だったと思う。
【review244】
1
使い物にならず
本品入荷２日間前に注文番号： 249-7306402-8453447のアクセスポイント(I.O DATA WN-G150TR)が入荷して、PCのUSBポートより給電し て  正常に使えていた。 本品入荷したので本品よりアクセスポイントへ給電を切り替えた所数分？数十分するとアクセスポイントのWiFi接続が止まってしまう 本品AC電源切り入り再起動後も同様で数分？数十分後再発する よってPCのUSBポートからの給電に切り替えると正常になる多分本品2A出力容量に対して負荷のアクセスポントは数十mAと非常に軽負荷なので 出力5v電源波形にノイズが重畳するものと思われますそのノイズが重畳された5v電源を受けたアクセスポイントが誤動作すると思います1A程度の負荷へ給電しながら同時にアクセスポイントへ給電した場合は正常だと思いますよって同一品では再発するので非常に軽負荷でも5V出力波形にノイズが載らない>> そして私の推定原因ですけれど>> １）本品の５Ｖ出力波形にノイズが重畳するのか？>> ２）又は本品より空中へ電波ノイズが発射されているのか？本品とアクセスポイントとは３０Ｃm位しか離れていない---アクセスポイントに付属されたUSBケーブルを使っている為>> 以上です---返事をお待ちします-----------------------------------------> > 誠に申し訳ございません。> > 弊社では、充電機器に関して、内部動作の詳細なご案内は> > させていただいておらず、ご相談いただきました症状について、> > 製品の仕様として発生しうるかお答えする事はできかねます。> > なお、動作確認を行いました機器については、> > 下記URLにて公開させていただいており、> > 動作確認の取れていない機器、ケーブルでの組み合わせでの> > 動作保証/サポートは行っておりません。
【review245】
4
2Aの安心
同じメーカーの差込口が一つだけの1Aの物を使っていたのですが、やはり2Aあると助かります。二口同時充電は試していませんが、iPod shuffle第四世代、iPhone4、充電器格が5V2A以内のAndroidタブレットやスマホなど色々な機器に使えて重宝してます。たまに充電器が熱を持つ時があるのでそこには気をつけたいと思います。
【review246】
5
安くて良い
携帯充電機を酔っぱらて踏み潰して壊してそのたびに1,000円近く払って買いなおしていた。100均にＵＳＢ接続の携帯充電器がゴロゴロ売っているので、迷わずこれに飛びついた。大容量バッテリーもこれを経由して充電している。根本は踏むことが無いので壊れる確率は少ない。自分の防水スマホは携帯充電機経由でなければ置き型充電器を接続できなかったが、これで安心だ。
【review247】
2
音が。。。
充電が終わってもずっと通電しているようで、コンセントから外さずにいるとかなり耳障りな音がします。まあ、外せばいいんですが。。。寝室なんかに差しておくのだとちょっと気になる高音だと思います。充電機能は普通です。
【review248】
1
不安定です
２ポートありますが、２ポート同時には使えません。２ポート同時に使い場合の注意がありますが、そうすると２ポート同時充電はできないことになります。実質、１ポート専用です。また、充電は不安定で、断続的に切れます。一応受電はできますが、断続的な充電が果たしてスマホ等に問題ないのか、よく検討されて購入することをお勧めします。よって、買い替えに行く予定です。
【review249】
4
価格差を考えると4ポート版がお勧めかな
4ポートか2ポートか迷って、試しに両方買いました。大きさは同じ、価格差は僅か、2ポートでも普通に使えますが、4ポートの方がポート数に余裕がある分、万が一の場合は安心という結論です。なので、☆4つにしました。
【review250】
5
psp3000にも使える！
pspをusbでコンセントから充電するために買いました。商品の説明には書いていなかったのですが、psp3000にも使えてよかったです。psp用usb充電ケーブルは100均で買って(私の行ったイオンにはゲーム売場に98円で売っていた)使っています。2ポートあるので他のももう一個充電でき、これから重宝しそうです。
【review251】
5
コスパに優れています！
スマホ、MP3プレイヤー、スピードレーダー、充電バッテリーと充電するものが多数あり、さらにaroboも使用しているので、2ポートあるので助かっています。この値段でどのタイプも問題なく充電できるので重宝しています。
【review252】
5
大きいが、良い
以前同社の急速充電を購入。スリムで色のバリエーションもありとてもよかった.今回は、iPad充電もできるということで、自分用と、また海外から来ている友人に帰国しても使えるようにと、この商品をチョイス。TRANSCEND社のMP3プレーヤー充電用にも、iPad充電用にも問題なく使うことができている。ただ、幅が分厚く、大きいのが、残念。
【review253】
5
コスパよし
iPadも充電できます。４ポートの同じシリーズを２台使っていますが、今回は買い増しです。コンセント部分が折りたためるのも選択のポイントです。コンセントに挿すときに向きを変えることもできますし、持ち運びのときには折りたたむことで出っ張った金属部分が鞄のなかで他のものを傷つける心配もありません。
【review254】
4
省エネ用に
家庭の電気料金の節減のため購入です。特に、冷蔵庫を２台設置しているので、個々の消費量を計量して、省エネに貢献出来ました。下部のコンセントに差込のため、表示文字が見にくいのが難点で減点しました。
【review255】
5
とってもいいと思う！
色はブラックをチョイスしました。多少サイズが大きいので携帯には不便かと思われますが、私の場合は家用なので関係ないです。２ポートで充電できるのでapple製品の充電に便利です。　ですが「キューキューキュー」と充電中に音がしますね…　まぁいいでしょう!!
【review256】
1
期待していたのに残念
娘のiPod touch の充電のために購入しました。誕生日プレゼントとして購入したので、届いてから数日置いてありましたが、その間衝撃を与えたというような覚えはありません。娘は、とても喜んでパッケージから取り出し、さっそく使っていましたが、翌日になると充電が出来なくなりました。他のコンセントに差し替えてみましたが、全く反応無し。しかたなく、返品しました（交換ではなく）。喜んだのは、たった1日だけでした。量産しているので、不良品があることは否めませんが、検品などのシステムが整っていないのかも知れませんね。安く手に入れる事が出来たと思ったのに、とても残念です。
【review257】
4
ipad用に購入
ipad2用に購入しました。コンセント占領回避の為　2ポートにしました。ipad2とipod touch5th使用可能です。充電時間等は　よくわかりません。（特に遅いとは　感じません）当方の使用には良い商品です。ご参考まで　よろしくお願い致します。
【review258】
4
みんなで簡単充電
iphone、ウォークマンなど充電する機会が増えてきてタップが必要と思っていたところでamazonで商品を見つけた。すぐに購入し使用しているが一度に2台,PC繋がなくても充電が可能で充電時間も早い。
【review259】
3
無難な充電器
可もなく不可もなくと言った感じかと思います。多少幅がありますので、電源によっては横のさし口に何もさせなくなるかも。。。スマホ、モバイルバッテリーの充電に使用していますが問題はありません。ハワイ旅行に行ったときにホテルの充電器に差して使いましたが問題ありませんでした。
【review260】
5
大満足です。
とってもお安くて実際に使ってみるまでは不安でしたが、使ってみて大満足です！！主人と私のスマホの充電が同時に出来るので、とても助かっています。もっと早く買えば良かったと後悔しています！
【review261】
3
誤タッチ頻発
充電中にアプリでゲームをしてると、充電してる部分付近にタッチしてないのに反応してしまいます。手で覆うように持ってタッチすれば大丈夫ですが、ちょっと面倒ですね。他の２Aの充電は知らないのでわかりませんがこれだけは欠陥と呼べると思います。それ以外は早く充電できるしいいと思います。
【review262】
5
100均のUSBケーブルを使用。
iPod touch(第4世代)スマホ3DSLLMeMoPad　HD7WALKMAN問題なく充電できます。iPad4は1ポートのみで使用すると充電できます。こんな安い価格でてにはいりますのでリピートします
【review263】
4
良いです。
2ポート合わせて2Aの出力ですので、2個同時では、１Ａづつかと思われます。　使用して半年経ちますが、異常は全く見られません。海外で使用する機会が多いので、240Ｖ対応は助かります。　コンセントに接続する度に海外240V特有のパチッ　という火花が飛びますがそれにもめげづ、故障なしでがんばってますね。
【review264】
1
残念です
充電が始まると「ジー」とか「ビー」とかって耳鳴りみたいな音が鳴り出すのでちょっと…枕元で充電してるので夜は気になるかな。せっかくポート２つで急速充電で良い商品なのに勿体ない。
【review265】
5
まあまあです。
２０００ｍAなので、iPadなども対応しています。こちらの姉妹機で、１０００ｍAのものもあり、こちらのほうが薄いので、iphoneなどでは、薄いほうが持ち運びに便利ですが、iPadなどと、同時に充電するなら、こちらのほうが安心です。どちらかというとこちらは自宅やオフィスでおいておいて使うという感じです。
【review266】
4
ストレスなく使っています。
iphone5とウォークマンを充電しています。どちらの充電時間にも満足しています。机の2口コンセントで使用していますが、下段の口では机面に当たってしまうので上段の口に差し込んでいますが、そうすると、下部のコンセントが使用できません。もう少し小さければなお良かったです。
【review267】
5
安い！！
普通に使っています。半年くらい常温で使っていますが今のところ問題はありません。iphone4, 4S, 5 を充電できています。大きさのわりに、取り出せる電力が大きいのでフルで使うと、当然非常に熱くなりますので多少注意は必要かも。
【review268】
1
故障率が不明。ネットでの購入は控えること
　届いて使ったら、故障していました。Ｎｅｔで購入するので、この値段で返品も手間がかかります。商品出荷前の確認に問題があるのでは。故障確認方法テスターで電圧測定で5Vの出力検出できず。測定方法の妥当性・iPodに付属についてきたＡＣ−ＵＳＢアダプターのＵＳＢ出力では5v測定できた。　
【review269】
5
IpodTouch第４世代とイーモバイルに使ってます。
普通に良い商品だとおもいます。確かに差込部分は少し緩い感じはありますが、不満に思うほどではありませんでした。
【review270】
2
白い置物
これは評価の難しい代物でした。私は元々、Wi-fiで回してる機種の簡易充電台に据えようと購入しました。買って早速、もともと1ポートしか使用する予定もなく本命のSH-10B(1400mAh)、N-08B(1600mAh)等を充電。さて、見事に何も起きなかった。ランプも異音も発熱もない。続いてデジカメ(1020mAh)、iPhone4、PSP1000/3000、3DSと全滅。繰り返しになってしまうが本製品で「充電開始されるとどういう挙動を見せるのか」が分からずじまい。※追記 ☆を増やしました。サポートに電話した結果、対応一覧にあるiPhone4の無反応によって交換対応となりました。のち、交換品でiPhone4(純正ケーブル)およびTranscend MP330(MP3プレイヤー 直挿し)において通電・充電を確認しております。PSP3000は純正および手持ちのケーブルでは非対応のままで、プラネックスの指定ケーブルで対応とのことですが、試していないためグレーのままです。非対応は別として、対応機器を挿しても結局本体で通電を判別できない仕様に、ある意味意味一番疲れさせられました。
【review271】
5
出張先のホテルで活躍しました。
出張先のホテルでは机に有線LAN口とコンセントが各1個しかなくスマホとタブレットを使用するにwifiルーターが必要でした。使用するプラネックスルーターがUSB電源ですので、この電源アダプタでタブレット充電使用とルーター同時に使えました。買っといて良かったと思えた。
【review272】
4
便利!!
出力2AなのでiPadも充電出来て便利です。それに出力が2口あるので旅行の際なんかにも便利です。しかしサイズがちょっと大きめ(特に厚さ)な印象です、さらに4ポート出力の機種と大きさが同じなので予算が許すなら4ポート出力の「PL-QUCHG03」の方がオススメです。
【review273】
5
PSPの３００００番台
問題なく充電できました。コンセント部が折りたたみできてコンパクトになりますし、安い割にしっかりしています。急速充電が良い感じで気に入りました。
【review274】
5
結露対策その３・・・3/4
充電用ではなくFANの電源に使ってます。1000mAのものでは80U-STEREOと120U for Menを同時に使用すると、多少熱をもつため、2000mAのこちらに替えるために購入。毎日18~20時間位連続運転で使っているが、少し熱もつ位で問題ありません。
【review275】
1
iphone 5 の充電ができなかった
iphone 5の充電を車と家でできるようにと購入したが、この製品はiphone5をつなぐと警告音がなり、充電できなかった。ただし、ipadminiの充電にはつかえたので★１。
【review276】
4
純正ケーブルはNG＼(^o^)／
純正ケーブルだとトラブル続きでしたが、充電専用等の安価なケーブルだと大丈夫でした。皆さんも試してみてください。データ通信用の線が悪さをしているのかもしれません。この発見により、星2つから星4つにアップしました＼(^o^)／
【review277】
2
当たり外れがあるかも？
出張と旅行用に２個買いましたが・・・１つのポートが２カ月くらいで使用できなくなりました。アンペア過剰かと思い別々に試してみましたが故障してました。そのため、別な物を買いました。安いですが・・・運が必要かもしれません・・・。
【review278】
4
Xperia ray はNG、Xperia Z1 f ではOK
残念ながら、私のXperia rayではどちらのポートでも充電できませんでした。Walkman A847では充電出来たので、星2個にしました。追記Xperia Z1 f に交換したので試してみたところ、私のZ1 fでは充電出来ました。
【review279】
4
ほぼ毎日使ってます
スマホを会社で充電する際に使ってます。2つUSBの口がありますが同時に使ったことはありません。容量的に余裕があるので選択しましたが、特に高温になったりはせず安定しているようです。ただもう少し小さいとよかったかなと思います。
【review280】
4
微妙？
この商品を使用して、iPhone6とモバイルバッテリーを同時に充電しようとしたところ、iPhone6側が警告を発する状態になることがありました。単独で使用するには十分なので大丈夫といえば大丈夫なのですが、ちょっと微妙かも？ということで☆☆☆☆の評価です。
【review281】
5
重宝しています。
主に、ＭＰ３携帯プレーヤーの充電に使用していますが、今まではＰＣでしか充電できなかったのがこれならＰＣを立ち上げているあいだだけでなく気軽に充電できていいです。本当は、入院（定期的に入院しなくてはならない状態のため）時のﾐｭｰｼﾞｯｸﾌﾟﾚｰﾔｰの充電に必需のため買いました。　
【review282】
4
急速充電okです
以前、1,000mAのUSB ACアダプタを使用していたのですが、iPadへの急速充電ができなくなってしまったため、Amazonで探してこちらを購入しました。性能的には満足ですが、充電器を机のコンセントに繋げていることもあり、急速充電中に出る音が少し耳障りだなと思うくらいです。
【review283】
5
少し大きめサイズ
少々大きいですが、動作が安定していて２台同時充電が問題なくできます。当方はスマホ（iPhone5）２台、またはスマホとWiMAXのWi-Fiルーターの同時充電をすることがありますが、普通にできています。PLANEX製ということで、耐久力にも期待してます。
【review284】
5
問題なく
ドコモガラケーとiPhone4が同時に充電出来ています。コンパクトで出張に重宝しています。
【review285】
3
USBジャック
USBの差し込み口が甘いように感じます。はじめに購入した商品は差し込み口の問題なのか充電できませんでした。その後、商品を交換し今に至っています。交換後は充電はできるようになりましたが認識しないこともたまにあります。こんなもんですかね！？
【review286】
3
残念だけど
タブレット等では使用できたのですがうちのスマートフォン（SHARP 005SH）には充電できませんでした。どうもうちのスマホはDATA+とDATA-が接触してない充電器には未対応らしいので3G携帯用充電ケーブル+変換コネクタ等を使うことにします。
【review287】
3
Raspberry　Piの電源用に購入しましたが
主目的はRaspberry　Piの電源用に購入しましたがなぜか途中でハングアップしてします。充電器としては問題ありません。ワンボードマイコン電源として使用することは、本器の本来の用途から外れた使用法なので仕方がないかと思っています。
【review288】
4
大容量！出張のお供に
複数のUSB充電機器を持っているとき、充電器を幾つもコンセントに挿したり、出張荷物が多くなるのは嫌なものですが、容量に余裕をもって充電できます。もう少しサイズが小さくなれば更に満足なんですけど。海外での200V生活でも問題なく使用できました。
【review289】
4
三台目を購入しましたが問題なし
仕事上端末を沢山所持してますので、また買い足しました。Ankerのもいいかと思いましたが値段でこちらにしました。使用上問題はないのですが、抜き差しを頻繁にするせいなのかコネクタがゆるゆるになってしまいました。(値段が安いので購入し直せばいい話ですが。)
【review290】
5
商品の内容よりも、この販売会社は、迅速です。
商品の内容よりも、この販売会社は、迅速です。アマゾンはいつも遅いので、そのつもりでいましたが、発送から受け取りまで、とても迅速です。このショップはまた利用したいと思います。商品については、まだ使ってないので、使用してから、コメントします。
【review291】
4
コンパクトで気に入ってます
iPad miniとiPhoneを使っているので、場合によっては一度に2つとも充電できるものを探していてこれに行き着きました。2000mAあるのでiPad miniでも大丈夫。さすがに両方繋ぐと充電時間は掛かりますが、1台で事足りるので旅行時にも役立っています。
【review292】
5
大助かり
夫婦でスマホ使ってますので、一つのプラグから二台のスマホが一度に充電できるのにはかなり助かっています。コスト対効果は充分かと。USBのクチ同士が離れているので、どれだけコネクタ部が大きなUSBケーブルでも繋ぐことができてます。
【review293】
5
安定しています。
今まで使用していた物の差し込みが、緩くなってきたのと、電圧が足りなくなったので購入しました。差し込みもしっかりしているし、充電もきっちり出来るのでとても満足しています。ただ、気持ち大きいような。持ち運びしなければ、気にならないと思います。
【review294】
4
殆ど毎日使用しています。
別に何の問題もありません。ただ、急速充電というほどでは無いように思います。私が急速充電に期待するのは、0％状態から２時間以内で100％になること。ちょっと厳しいですかね？でも急速充電と言うからには、これ位はねえ。
【review295】
4
問題なし
安いし、壊れやすいかな~と思いながら購入。今のところ問題なく使用できています。GALAXY　NOTE　IIの充電用に使用しておりますが、充電も早く使用に関しては満足してます。軽いし、持ち運びもかさばらないので、重宝しています。
【review296】
4
なかなか良い商品です。
大手家電量販店などでも類似製品を販売していますが、出力口が二つ有り、且つ2000mAの出力のものは限られています。価格も私がチェックした範囲では、お安い部類ですね。あいにくMade in Chinaですが、つくりは悪くなくしっかりしている方です。
【review297】
4
ﾁｰｰｰｰという音が・・・
ﾁｰｰｰｰｰという音が気になりますでも急速充電がすごいです早すぎｗLEDがついてないので電源入ってるかわｋりませんｗ逆に寝室などにわ適してますｗまあ充電はやいので☆４つです！
【review298】
3
スマフォでUSB充電になります
スマフォのL-01D(1Aの充電器が付属)の充電をするとAC充電ではなくUSB充電になりますが、データ線に細工をしたアダプターをかませるとAC充電になります。USB充電でも充電時間はそんなに変わらないようです。もうちょっと薄いといいんですけど。
【review299】
4
当方では問題出ず
　ipadのアダプターより一回り大きいサイズの二個口AC機器。　うちではipad+何かという形でマルチ給電利用していますが問題が出ていません。その範囲でアリだと思える商品ですが、評価のばらつきがあるようですのである程度のお覚悟を。
【review300】
4
ちょっと大きめかな！
スマホやタブレットの充電用に購入した。2000mAで2個まで接続可能なので、スマホと充電池を両方同時に使うためで、ホテル等でコンセントが1個でも便利かと思う！ただちょっと大きめかな。熱と耐久性はまだ分からないですね。
【review301】
5
2000mAは速い
年に数回帰省する息子のiPadも充電できるようにと買ったのですが、いつも使っているガラ携（≠ガラクタ携帯！）の充電が速いです。SoftbankとDocomoの純正充電器の半分ほどで充電完了します。思ったほど熱も持たないので買って正解でした。
【review302】
4
問題なし
２つ同時に使用していないので、☆—1。iPhone充電用に購入しましたが、問題ありません。充電速度はあまり気にしないほうなので、遅いのかどうかわかりません。USBのアダプタがなかったので重宝しています。
【review303】
1
変な音がなります。
充電を始めるとピーっという耳障りな音がなります。就寝時に寝室でスマホを充電するために購入したのですが音が耳障りなため、寝室から離れたところで使用しなければならなくなり不便で結局今は別のメーカーのものを使用してます。
【review304】
3
SH-01Eでの充電の際には注意を
・iPhone4S　→充電可能・Nexus7(初代)　→充電可能。・シャープ製SH-01E　(Android 4.1.2)　→充電不可能(2Aでないと充電できない)
【review305】
3
デカイ
機能的には全く問題なし。手持ちの全てのケーブルが問題なく使用できました。ただ、デカイ。事前にサイズを確認しなかった私が悪いのですが・・・外に持ち出すには、あと一回り・二回り小さいほうがよいと思います。
【review306】
5
iPod shuffle
iPod shuffleの専用が、品切れ状態だったので、他にあるかと、検索して、これを見つけ購入しました。専用より、これで良かったです。iPod shuffleだけでなく、USB充電の他製品にも使えましたし。安いですし＾＾；
【review307】
5
最近は
最近はUSB仕様の製品が多いので、電源関係の充実化に伴っての購入。携帯で充電して診たのですが、早いです。他にエレコムの2Aタイプが電圧降下が少し大き目なのに比べて、此れは殆ど変動無し！頼れます。発熱も極僅か。2Aではどうか、何時か試せると思います。
【review308】
1
不良品
片方しか充電出来ない。60度以上の発熱で、触るとやけどしてしまうほどの不良品。二度とプラネックスの商品は買いません。
【review309】
5
２ポートで急速充電可能
最近のスマホなどは１A入力がほとんどとなっています。この商品は２機器を同時に充電でき満足しています。また、モバイルバッテリーの充電用と同時にスマホも充電でき、コストパフォーマンスに優れる商品で満足しています。
【review310】
4
さすが速い！
速い！けど　バッグに入れて持ち歩くにはちとでかい。ＧａｌａｘｙＳIIIはすぐ電池なくなるから外出先ですぐ充電できるよう買いました。
【review311】
4
旅行用に
旅行用に買いました。これとUSBケーブルのアダプタを充電したい機器に合わせて用意しておけば旅行先でも色々充電できて便利です。コンセントに空きがない宿もあるので二股コンセントなんかも持ってくといいですね。
【review312】
3
ﾁﾖｯﾄがっかり
docomo Galaxy tab7.7用に購入しましたが充電出来ずｶﾞｯｶﾘ。別に電源強化ｱﾀﾞﾌﾟﾀｰを購入し途中にかまして使用可能になりました。全部のポート合計で2000mAなのでタブレットには向いてないかしれませんね。
【review313】
2
商品使いました
商品きましたが、使えませんでした。スマホの充電LEDが一回も点灯することがなかったので返品しました。本体やケーブルとの相性があるのか分かりませんが、あるのであればその旨記載して頂きたいです。
【review314】
5
USBケーブルには、通信用／充電用／両用があるのですね
２つ口だと旅先でも友達と同時に使え便利かと、娘の為に初めて購入しました。購入３日目、毎晩使用、シンプルで気に入っております。携帯電話購入時に付属されていたケーブルを使い携帯電話に充電したつもりがかえって充電がなくなり慌てましたが、もう一つの口に接続したり、別の携帯電話で試したり、ケーブルをパソコンに接続しても充電されないので、ケーブルに問題があるのかもと調べたところ、USBケーブルには、通信用のもの、充電用のもの、両用のものがあるのを知りました。あやうく星一つにしてしまうところでした充電用のケーブルを持ち合わせていないのでまだ試していませんが、iPod touchは２つ口のどちら側でも充電できましたので、商品には問題がないと思います。ひょっとして同じ理由で星一つにされている方がいたら、会社も気の毒だと思い、恥ずかしながら体験を述べさせていただきました。
【review315】
2
音がうるさくiPadには容量不足
充電時に「ブーン」という音がします。静かな部屋では意外と気になります。また大容量アダプタなのに、iPad3を充電すると、もう片方のポートに何かを繋いだ時点で容量不足になり、充電がうまくいかなくなります(断続的に充電したり切れたりする)。
【review316】
5
早い！
ipadを仕事柄使うため、出来るだけ早く充電したいと思い購入。本当に充電速度が速いです！今では、職場・家・出張用と3つ持ってます（笑）値段も安価でオススメですよ！
【review317】
5
ようやくまともな充電器に当たった
いくつかマルチポートのUSB充電器を買いましたが、２ポートあるのに両方同時に使えないとか、4ポートあるのに同時は1個しか使えないとか・・・何のためのマルチポートなのか、わからない。と思ってましたが、これは大丈夫でした！
【review318】
3
３回目の交換商品でやっと正常品
最初と２回目の交換商品は充電できず不良品。３回目の交換商品でやっと正常品。その後不具合もなく重宝しています。アマゾンだから交換もスムースに対応してくれましたが量販店での購入だったら諦めたところ。品質管理をしっかりとしてもらいたい。
【review319】
1
2ヶ月ほどで・・・
使えなくなりました。サポートに連絡したら自腹で送ってくれって・・・送り返すのは払ってくれるみたいだけど・・・安くて良いと思ったのに、送料かかるなら買い換えたほうがマシ！
【review320】
2
片方が・・・
使用して９か月ほどで片方のUSB端子がゆるゆるになってしまい、軽く抜けてしまいます。気づかないうちに接触不良になったりしますので、今は１個口です。１個で2000mAを使う機器は持ち合わせてないので、でかいだけのものになりました。
【review321】
5
急速充電に不可欠
モバイルバッテリーとセットで購入。モバイルバッテリーの充電も早いが、スマホの充電が今までと比べてかなり早い。モバイルバッテリーに頼らなくても、帰宅のたびに充電していれば良いかも。
【review322】
4
性能は文句無し
au SHL21のとcheero Power Plus2の充電に使ってます。充電も速いです（というか純正品と変わらない充電時間）ただ、デカイ。もうちょっと薄くできなかったのかな？
【review323】
5
こんなにも充電時間が違うとは……
★３＝及第点　★４＝秀作　★５＝満足ipodタッチ五世代を、二世代のころに買ったUSB・ACアダプタで充電していたのですが驚くほどに充電時間を要する。特にバッテリー切れになったときなどは、一時間やそこらは操作を受けつけない。ゲームなどのイベント発生時などにはかなり困るため、この商品を購入。バッテリーゼロから十分足らずで使用できるレベルに回復した。驚くべきことにゲームをしながらでも、どんどん充電してくれる（携帯電話の説明書などには、充電しながらの使用は好ましくないと書かれているけど…）私のような使い方はipodに優しくないのだろうが急速充電という機能そのものは、少なくとも素人目には非の打ち所がなかった。お買い得だったと思う
【review324】
5
2000ｍＡは良いです◎
会社で使用していた850ｍＡが役に立たない、モバイルルーターのバッテリーが0％の時は全く充電できず。。。で、この2000ｍＡはそんなことなく即充電、早いし２ポートもあるので便利ですね。早く買っておけばよかった。。
【review325】
5
使えます！笑
いいんじゃないでしょうか。スマホとガラケーを一緒に充電出来ます。少々大きめですけど...まぁ　デザインは特にこだわりありませんので。これで問題なしです！
【review326】
5
コンセントのごちゃごちゃがスッキリ
いままではコンセント口そのものをタコ足配線をし、そこからそれぞれのUSB電源アダプタを接続していたが、これによって電源アダプタがっひとつで済むため、コンセントまわりがすっきりして良かったです。お手ごろ価格なのも評価高いです！
【review327】
5
同時充電用に！
夫婦でスマホ使ってますが夜充電する時コンセントを占領するし、嵩張るし、、、当製品を使えば大分スッキリします。今の所同時に問題なく充電できてます。旅先でコンセントが限られる場合などにも重宝しそうです。
【review328】
5
iPhone5を2台同時充電OKです
iPhone5を2台同時充電OKです。高速充電もできているように思います。毎晩使っていますが、２ヶ月程度継続利用できています。少し大きめですが、持ち歩かず自宅利用なので問題ありません。
【review329】
5
余裕たっぷりですね
　スマホの充電用に購入しました。　容量の小さいＵＳＢ充電ケーブルを使うと充電不能に陥りますが、大容量のケーブルを使えば急速充電ができました。本体が少し熱くなりますが、想定の範囲内かな。
【review330】
5
２ポートで急速充電
つくりは安っぽい感じがしますが使用感はまったく問題ありません。iPhoneの純正ケーブルで急速充電出来るのは助かっています。もうちょっ小さくなれば”カッコいい”と思います。
【review331】
1
Dont Work with iPhon and iPad
I buy this double USB port AC Adapter to charge my iPhone 4 and my iPad 2, but when connect the tow devices start the malfunction, that will hurt the battery of the devices.Support the charge of 2 iPhone devices/Smartphones or small USB devices, but no the iphone and iPad together.このダブルUSBのACアダプタがiPhone4とiPad2充電することができません、iPhoneとiPhone（ちいさいUSBな物）が充電できますでも、僕かったのためにできなかった
【review332】
4
厚みがあります
宿泊先のホテルで実質使用できるコンセントが１つしかないことがあり購入しました。合計で2000ｍAなので２つ同時に充電しても問題なく使えました。ただ今まで使用していた1000ｍA1ポートタイプの倍くらい厚みがあります。
【review333】
5
中華パッド充電用
　このUSB ACアダプタは2000mAありますので、中華パッド充電用としても十分使えます。原道N70双撃HDをACアダプタを使わずにUSBでの充電の目的で購入しましたが、元のACアダプタの規格が5V2Aでしたので、2AをクリアするUSB ACアダプタで安価なものを探していました。他のメーカーでも同等のACアダプタを出しているようですが、この商品が今のところ最安値でしょう。　中華パッドを充電するには別途ケーブルも必要ですが、Amazonで安価で購入できます。"COMON USB→DC(外径2.35mm内径0.7mm)電源供給ケーブル DC-2307" 380円（送料込み）です。このUSB ACアダプタとケーブル（充電プラグのピンがかなり小さく特殊）の組み合わせで、信頼性の低い中国製のACアダプタは使う必要はなくなります。
【review334】
3
サイズがね~？
う~ん、分かって買ったものとはいえ、サイズがね~？もう少しでいいから、薄いか小さいかなら満点ですね。
【review335】
1
駄目でした・・
Xperia Zの充電に使用しましたが、キーーーンという音が発生し、充電できず。モバイルバッテリーに使用しても充電できる時とできない時があり、安かろう悪かろうの典型でした。お勧めしません！
【review336】
4
梱包されて、予定通りに届きました。
持ち歩き用の充電器として、購入しました。急速充電？（コードも急速充電用を使用していますが）が、できているか？どうかは、ちょっと何とも言えませんが、普通には、使用しています。持ち歩きようなので、軽くて良かったです。
【review337】
4
ＵＳＢ機器が増えて
ＵＳＢ機器が増えて充電できなくなり購入ＵＳＢポートも限りがあり、パソコンを使用していないときにも充電できるようななりました主にコードレスヘッドホン充電に使っています
【review338】
5
充電出来ました
こちらの下位機種1A仕様２ポートを購入しましたが電流が交互に流れ交換して頂きましたが、交換品も同じ症状でした。充電させたのはiPhone２台です。返金分でこちらの２A仕様にしたところ現在無事に充電出来ています。大きさは大きくなってしまいましたが自宅使用なので気になりません。見た目より目的が達成出来るかが第一条件なので...
【review339】
4
とても良かった、が・・・
結局、家の中では２ポートでは間に合わず５ポートの物を購入。でかける時はもっと小さいiPhoneやiPadのもの利用。ないしはモバイルバッテリー。で、中途半端で使わなくなってしまった。
【review340】
4
もう少し厚みが・・・
まだ両方のポートいっぺんに使った事は有りませんが、それぞれのポートではちゃんと充電されているので今のところ問題無し。ただ、もう少し厚みが薄いとベスト、かな。デザインもシンプルで良い。
【review341】
3
普通です。
このごろ　USB充電の製品が手元に増えてきたので購入しました。同時に２口使えています。満充電までの時間は　急即充電と有りますが　今までの500mAの物とあまり変わりませんでした。
【review342】
5
モバイルバッテリーの充電用に購入しましたが、他の用途にも重宝しています。
各ポート１Aずつとれるので、普段、バッテリー充電をしない時は携帯とiPodの充電に使用している。先日は、職場にやってきた営業マンのスマートフォンと、私のガラケーの同時充電も出来重宝しました。
【review343】
4
ちょっと、ごつい
コンセントの差し込み部分が、開けにくいですが100円ショップの充電ケーブルをつなぐだけで色々充電できます。ちなみにiPod(5世代7世代)・PSP2000・スマホdocomoF-02EはO.K.でした。
【review344】
5
高電流が取り出せます
今まで1000mAのものを使っていましたが、どうしても充電時間がかかるのでこちらに切り替えました。電流量をチェックしたところ、1.3A流れていましたので、今までよりは高速に充電ができて満足しています。
【review345】
5
文句なしです！
色々なレビューがあり不安でしたが、期待を裏切らない商品でした多少熱くなりますが、そんなに気になりませんポートが二ヶ所あるのをほしいかたはこれに決定です！
【review346】
4
安かったが意外と丈夫
以前使っていた安物が壊れたので購入。値段が安いのでこれも長持ちしないかと思ったが、意外と長持ちしている（１年以上）。ただ、USB端子の接続具合が少し緩いので減点１。
【review347】
5
助かります
２ポート合計2000mAあるため、片方にiPhoneもう片方でモバイルバッテリーの充電が行えるため、出先でモバイルバッテリーも切れてiPhoneも切れた時に個々に通常の時間で充電できるのはありがたい。
【review348】
5
三年
履歴を見たら買ってから三年が経っていました。何時からか分かりませんが、最近は発熱もしてきて、接続不良も起こしており、つい先程使用不可と判断し、新しい物に変える事としました。長く使える事は良い事です。
【review349】
4
タブレットには必需品です
タブレットの充電は大電流を要求しますので、これがあれば短時間で充電できて助かります。持ち運び用に付属の充電器、これは家での充電に使っています。タブレットとデジカメを同時に充電できたり助かっています。
【review350】
1
おすすめできません
最近は大電流が必要なガジェットが増えてきました。本機は2Aの容量がありますから、特にタブレットを使っている人には便利です。反面、500mAで十分な機器にはかさばるだけです。家庭内で使うにのなら「大は小を兼ねる」で良いのですが、持ち歩くには本当に必要な容量の充電器を選んだ方が無難です。それにしても、昔はいろんなACアダプタが家中にごろごろして邪魔だったのが、USB給電が普及してすっきりしたのも束の間。こんどはUSB充電器がいったい何個あるのやら。あげくに、大容量のものまで必要になるのですから困ったものです。無線給電になればすっきりするのでしょうか。[追記] 約1カ月で電圧が出なくなりました。おすすめできません。
【review351】
5
大満足
USB +2A出力ものを探してました。充電はさすがに早いです。スマホ専用で使うのでレビューにある不満点は全くありません。発熱なし、鳴きなし、価格&性能共に大変満足しています。(GALAXY S2)
【review352】
5
お勧めです
この値段でコンセントの角度も変えられこの性能、超おすすめな商品ですもう１個買おうかと思っています。
【review353】
1
寿命短し
一ヶ月と少し使用して充電できなくなりました。使用できているときも異常に熱を持つので大丈夫かなと思いましたが、初期保障が切れたころに受電できなくなり、非常に残念です。安ければこんなものでしょうか？
【review354】
4
2ポート合計2Aだから
会社でケータイ＋スマホ充電に利用中。安かったし、500mAしか出せないUSB-HUB利用時と比べて明らかに充電完了が早くなって満足。ただ、2ポート同時利用中は結構熱くなるので耐久性に不安が。。。
【review355】
3
音がでる
ウォークマンの充電に使用。三回目の充電時に何やらジィィという音がしだしてからそのまま直りません今のところほかに問題はありませんが、発熱とかしだしたらいやだなって思います
【review356】
1
最悪です。
使用時、モスキートーンの様な音がし早々に返品しました。もうこの商品は購入しません！
【review357】
4
なかなかいいです
最低でも２ポート無いとと思い購入しました。気になる点というか、不快になる点は充電中「キー」と微かに音が鳴っているところですねこれが気にならないという人は買いでしょう。
【review358】
1
音がうるさくて使う気になれない。
充電している最中に耳鳴りのような音がします。使っているほどに音が大きくなって充電する気になれませんでした。充電速度や使い勝手はいいのですが、近くにおいて充電するとイライラします。
【review359】
5
ギャラクシーS３で使用
純正のACアダプターが調子悪いため、こちらの商品を購入しました。純正使用時の充電時間と比較しかなり早く満充電できます。今まで、何であんなに待たされてたのかと思うほど違いがあります。自分のだけでなく、同一機種使用の妻のも同様です。なぜだか分かりませんが、バッテリーの持ちが良くなりました。これも妻のギャラクシーS３でも同じ様に持ちが良くなったそうです。予備のバッテリーも含め４つのバッテリーでも同様です。最初から、純正のACアダプターが２つ共に壊れてたのか？なぞです。少し大きいですが、安いし買って良かったです。
【review360】
3
悪くはないんだけど・・・
購入したあとで気づいたんだけど、近くの大型電気店で売っています。たいした値段ではないのでネット通販で買う必要はなかった。これだけ買うのなら、代引き代金を考えるとかえって高くなるかも・・・。
【review361】
4
２個のレコーダー充電用に購入
家庭用電源から手軽に充電ができて良いです、今までは充電のために機器を起動していましたがそのような無駄をしなくても良いです、ＵＳＢが付いていないコード式のレコーダは直接は充電出来ませんでした
【review362】
3
機能は良いがかさばる。
バックに入れて持ち運ぶ為、コンパクトで大容量を考えて購入しました。思ったより大きく角張っている感じで小型ポーチに入りませんでした。残念！でも、能力は満足しています。
【review363】
5
白と黒の渋い奴
全部白の方が安いが、やはりデザインも考慮してこれに決めて正解だった。USBもホワイトに差込口の一部がブラックだったので、お似合いとなった。安さも大切だがデザインが最も大切だと思っている。
【review364】
2
音が鳴る
ＵＳＢ電源のスピーカー（BSSP01UBK）とスマホの充電用に使ってましたが半年くらいでなんかノイズみたいな音が鳴るようになりました。電気は通ってるみたいですが怖いので捨てた
【review365】
3
急速充電
iPhoneとiPodの充電に使用していますがアップルの正規充電器より早いように感じます軽さは満足ですが大きくてかさばるのが少し不満です。
【review366】
4
デカい
動作問題ないです。1Aで2ポートのアダプタで充電に失敗するケースがあったので買い替えましたが、エラーがなくなりました。スマホとWiFルータを充電できています。
【review367】
4
特に問題無く。
iPad2、evo3D、coolpix P300に使ってますが特に組み合わせも問題無く充電できています。音もそれほど気になりませんし、私にはとても良い買い物となりました。
【review368】
4
コンセントが足りない
携帯、オーディオプレーヤー、タブレットなど、USB経由の重電機器が増えてきて、コンセント不足に。こちらは容量も十分なようで、2つの機器を同時使用しても、問題なく充電できております。
【review369】
5
早いのなんのって
2Ａなもんだからスマホ（garaxys2wimax）の充電速度がビックリするほど早くなったスマホ買ったときの付属品から買い換える人にお勧めしたい
【review370】
2
うるさい
充電はできていますが、キーンという音がうるさいです。毎日寝てる間に充電してますが、寝室で使うとうるさくて寝れません。捨てはしませんが、急な時にしか使えないので星2です。
【review371】
3
大容量ということで買いましたが
iPhone4Sでは特に問題ないようですが，L-01Dでは電流不足のためスロー充電しかできません。二口で大容量ということで買いましたが失敗したようです。--
【review372】
3
ものによって充電できないものがありそうです。
私の持ってるDocomoスマホＮ-04Ｃの充電ができませんでした。ものによっては充電できないものがやはりあるようでした。ちなみに他のルーターなどは我が家では充電できましたが･･･。
【review373】
2
1ポートしか動かない
２ポート有りますが出力側を手前に置いた状態での右側から出力されません。返品するのも面倒なので1ポートアダプタとして使いますが、このメーカの品質管理は信用できませんね。
【review374】
2
第3世代iPadでは使えない
第3世代iPadの充電に使うと、5分程度で充電が止まってしまい、その後充電停止・開始を繰り返します。この時点で少し温まっています。しばらく休ませると（熱を冷ますと）また5分程度充電できますが、実用的ではありません。第1世代iPadではこういう症状は見られませんでしたが。
【review375】
5
USB出力2つで、2A出力が良く、一日おきに使用しています。
ラジコン(小型クワッドヘリのバッテリーパック充電)複数、ウオークマン、5V2A携帯充電池等便利に使用しています。先日のバリ島旅行にも持って行き、有効利用できました。
【review376】
4
娘の携帯用です。
ド◎キーホ〇テで買ったものが半年で壊れたので、同じような価格で急速充電なので購入しました。娘も「早い」と喜んでいます。まあ、今度はすぐに失くすでしょう。安いので消耗品扱いです。
【review377】
3
急速でもなかった
スマホ充電を早くしたいということで、2000mAというので買ってみましたがたいして早くありません。2ポート合計でということだったようで、１ポートだと1000mAなんでしょうか。
【review378】
5
便利です。
これまでは、PCでの充電（USB)だったが、購入後は就寝中に充電が出来、便利です。
【review379】
2
コンセント接続時に異音
枕元でスマホ等を充電する目的で購入したがコンセントに接続するだけで「ジー」という耳障りな音が発生する。不良と思い交換をしてもらったがどちらも同じ状態。
【review380】
4
純正と同等
純正と同等に急速に充電できています。まだ、２口同時には使っていないので、同時使用での弊害とかはわかりません。たーまーに、認識されないことがありました。
【review381】
4
コスパがいいね。
2Aの充電ポートでこの値段。充電も依然使っていた1Aより早く充電でき重宝しています。もう少しコンパクトだとうれしいです、このコスパなので十分満足です。
【review382】
1
最悪でした。
iPhone5Sの充電用に購入しました。約3ヶ月使用しましたが、急に充電が出来なくなりました。保証は1ヶ月みたいで不良交換してもらえず…捨てました。
【review383】
5
とても良い品です
最初2個買いましたが2個買い足しましたこの手の商品の中では費用対効果は最強だと思います壊れにくいですし、スマホにもよりますが、2台同時充電も可能です
【review384】
4
満足しています。
私はこのアダプタでiPodTouch5とiPad2を充電しています。iPadに付属していたアダプタと充電時間が変わらない上に、もう一個ポートがあって、便利です。
【review385】
5
PCより電源ｱﾀﾞﾌﾟﾀで充電したかったので
スマホの充電にcheeroを購入PCにつなげて充電してましたが、時間的に不便を感じこちらのアダプタを購入しました。とても役立っています。
【review386】
1
充電できない
一年前に二つ買いました。充電出来なかったので別の充電器を買いました。書き込みを読んでみると二線だと充電出来るとのこと。試すにもケーブルを買うか悩んでしまいます。
【review387】
3
£
てっきり一ポートで2A出せると思ったのですが、1.2Aぐらいしか出てなくて残念でした追記USBハブを使えば1ポートで2Aまで出せます電流の限界が2.6Aぐらいでした
【review388】
4
満足しています。
これまでは同社の１Aもの（２ポート）を使用していましたが、２Aに変更しました。少し本体が大きくなったのはしかたないのしょうが、それ以外は不満なく使えています。
【review389】
4
シンプルなデザインで気に入っている！
購入してから１ヶ月たちましたが、なんの問題もなく使えています。不便な点は、コンセント部分の回転する箇所が固く、取っ掛かりも小さいので、イライラさせられます。
【review390】
5
安くて良い。
200Vで2000mAで充電が早い用です。昔買った物にスマートフォン繋ぐと充電エラー出たので（ガラケー時代のもの）商品を購入。充電出来ています。
【review391】
4
携帯用に使ってます
同機種の４ポートモデルを使ってましたが、外側のケースが割れて素子がむき出しとなったため買い替えました。携帯に限らず、他のモバイルでも使えるのでいいと思います
【review392】
4
つくりは少しちゃっちいけど
機能的には全然問題ないです。妻と私のスマホ、タブレットなど沢山充電アダプタが必要な我が家ではこの商品のお陰で非常にすっきりしました。
【review393】
3
au IS17SH NG,nexus7 OK
みなさん書いているように結線の違いにより相性があります　国内メーカー品はほぼダメこれで使えなかったからといって捨てないでくださいラスタバナナのスイッチ付きmicroUSBケーブルは結線の問題解決しているのでほとんどのスマホ充電できるはずですラスタバナナ スマートフォン 充電・通信切替ケーブル WH RB9HB42このケーブルとの組み合わせでIS17充電できましたちなみにamazonブランドUSBケーブルとの組み合わせは×
【review394】
3
ちょっと厚めの本体
DC2Aの供給が2個口。ちょっと厚めだがiPhoneやDSCの充電は早くてよい。今のところ故障や不具合なく稼働中。本体が厚いのはわかっていたが、もっと薄ければ☆５つ。
【review395】
4
２ポートで便利
スマホとｉＰｏｄの2台充電に便利。就寝中に充電しているので、２ポート使用時の充電速度はよくわかりませんが、朝には2台ともフル充電されているので実用面では問題ないです。
【review396】
3
今度は同時に２Aほしい
２ポート合計とはいえ２A出せる電源がこの値段なのは良し。次は同時にそれぞれ２A出せるものをこの値段でお願いします。最近は大電流を必要とするデバイスが増えていますので。
【review397】
4
まんぞくです。
問題無く使えてます。充電時間も早いので満足しています。まだ２口一度にしたこと無いのでわかりませんが他のものと比べても充電時間は短くてすみます。
【review398】
5
最高ですね！
やばいですね！この値段だからすぐダメになるかなー？って思ってたけど全然！！普通にしっかりしてるし二つ同時に充電できるし最高だね！
【review399】
1
購入２台目ですが・・・
前回使用していた物をうっかりなくしてしまったので再度購入スマホを充電するためだけに使っているのですが今回のは初期不良で全く充電できませんでしたわりと小さいサイズで２A出てくれるので気に入っているだけにガッカリしました商品が到着してすぐに初期不良だと気付き、Amazonに連絡をしたら翌日には新しい商品を届けてくれました交換してもらった方は初期不良もなくしっかりと機能してくれますきちんと対応してもらえたのですが、やっぱり残念だったのでこの評価で・・・
【review400】
5
サブのつもりがメインになりました。
会社や外出先でスマフォを充電するために購入しました。とにかく、素早く充電してくれるので助かってます。コンセントの向きが動いてくれるのでどこでも使えて重宝してます。
【review401】
3
普通に問題ない
全く普通に問題なく使える。安物で充電できなかったipodも問題なし。ipod2台＋iphone＋その他機器があるので、口も二つあって便利。
【review402】
1
使えない
モバイルルーターとタブレットを同時に充電できるようにと購入したが、なぜかどちらに対しても機能しない。受け付けられない。無駄な買い物になってしまった。
【review403】
4
2ポート合計2Aなので安心
コンセントへの差込が稼動して、隠れたり、垂直になったり、水平になったりするので便利です。また、2ポートで合計2Aまで使用できるので、余裕があります。
【review404】
5
普通に使えてます
プラネックス製品の評判の悪さが不安ではありますが、購入。今のところ問題なく使えています。NEXUS7のような2A必要な製品でもちゃんと充電出来ます。
【review405】
2
品質にバラつきがあるのでは？
2台購入して1台は半年以上持っていますが、もう1台は2週間で故障しました。2台では評価できませんが、安いけど品質にバラつきがあるのかもしれません。
【review406】
4
ipad充電できました
以前に似たような充電器購入したのですが、ipadの充電がうまくいかず、この機種を購入しました。ipadを充電しつつスマホも同時に充電できるので重宝しています。
【review407】
3
高速?
充電器がトロイのか?購入した、このアダプタが普通なのか?時間が想像以上に何時間もかかりました。パソコンに繋いで充電するよりマシ?くらいな感じで利用しています。
【review408】
5
生活の一部です。
充電は早いにこしたことがありません。結構急速に充電が可能でストレスなく使っています。現在ipodとiphoneを同時に充電しています。
【review409】
4
便利ですね
ポケットルーターとスマフォの電源として活用しています。ポケットルーターがもっと小さいので大きさ少し気になりますが、商品としては全く問題なしです。
【review410】
4
二口あれば便利
USBで充電するものが増えてきたので便利です。USBのタップを買うほどでもないので、通常のタップにこれで間に合っています。もちろん旅先で使うにも便利です。
【review411】
2
おすすめしません
2ポートなのに1000円以下の激安さに惹かれて買ってしまいましたが、しばらくして壊れました。大事なスマホやタブレットを充電するのにこんないい加減な機械では不安です。気をつけてください。おすすめしません。
【review412】
4
旅行用
高速充電できそうなので、旅行用に太めのＵＳＢケーブルと共に購入。もっぱら妻がスマホ充電しているだけなので、高速充電できているかどうか、不明。
【review413】
5
よい！
家電量販店に探しにいったけどいいの見つからずこれにたどり着いた。梱包も問題なく商品も大変満足。スマホ1台充電ならいままでよりかなり早く感じる
【review414】
4
手ごろな価格
値段が手ごろだったのと、評価もぼちぼちよかったので購入。今の所、普通に使えてるのでOK!　早いかといわれても、急速？というほどでもないので、普通かな？
【review415】
4
まだ一度の使用ですが…
入金→即日発送ですぐ届きました。さっそく使ってみました。何の問題もなく、iPhone5と携帯用充電器二つ同時に充電出来ました。
【review416】
1
ケーブルによっては使えない。
ＡＵのアクオスフォンを使っているけど充電専用ケーブルを使わないと使えない。ケーブルの値段を考えたら純正の充電器でもいいかなって思いました。
【review417】
5
やっと買いました。
前から欲しいと思っていましたが、買って良かったです。PLANEX Xperia 充電&データ転送ケーブルと一緒に急速充電に使用しています。
【review418】
5
スマホとタブレットの同時充電では、本体が熱くなって心配ですね。
多少は熱くなりますが、しっかり充電できているので、とても気に入ってます。発送も速くて助かりました。壊れたらまたお願いします。
【review419】
4
使用中にノイズ
USBでスマホと接続し充電してると、わずかですがノイズが発生し聞こえます。使用には問題ありませんが、気になる人は気になるかと思われます。
【review420】
3
やっぱり、2ポートを使おうとすると・・・
GalaxyS2LTEとiphoneを同時に充電してみましたが・・・電圧が足りないのか、GalaxyS2LTEが反応します。
【review421】
3
iPadの
二口あるので新旧二台のiPadを充電しようとしたら面白いことになりましたが、一台なら問題ないです。ちょっと熱くなるけど異音もなく普通に充電できます。
【review422】
4
純正アダプター壊れたので。。
中華タブレットの充電用に買いました。タブレット付属のUSBケーブルから充電してみたけど,時間がかかり過ぎて、全然急速に充電が出来なかった。で、一緒に購入した「COMON USB→DC(外径2.35mm内径0.7mm)電源供給ケーブル DC-2307」を使ってまた充電してみたら、純正アダプターと変わらない時間で充電出来るようになりました。買って良かったです。
【review423】
5
値段の割りに最高です
とても活躍してくれています充電できなくてもまあいいかと思っていたので二つ同時に充電出来るとこがとっても便利です
【review424】
3
嵩高い
電流容量等の機能は問題無いが、角が立っており嵩高い。角をR面取りしてもらえると見た目も良く、鞄のポケットへの出し入れもスムーズになる。
【review425】
5
満足してます。
最近、充電ものが多くてＡＣアダプタの持ち運び個数も多くなって対策を探していました。一つに二つは最高です。欠点を挙げるなら少々大きいことぐらいです。
【review426】
4
問題なく使用しています
1ポートをラズベリーパイ、もう片方をipod touch(5世代)でつかっています。ラズベリーパイ、ipod両方の同時使用も可能です。
【review427】
4
１年４ヶ月使ってて無問題
充電したハードウェアiPad第一世代＆第四世代iPhone4＆iPhone5NEC PC-TS507N1S LaVie Tab S (Android Tab)の５種類。最後のヤツだけ特殊で、2Aモードのアダプタとケーブルが必須のようで、ケーブルが純正でも、このアダプタだと充電スピードが少し遅い気がします。MAX 2A なのでいけそうなんですけどね。
【review428】
4
便利！
2コ同時に充電できるので、コンセントが満員にならないのがいい！！ただ、容量が大きいものだと２つ同時にできないので…残念…
【review429】
5
iphone５に使用してます。
十分何の不満もなく使用しておりますし２ポートあることで使用感が増えて満足しております。ほんの少し厚みなり外郭が小さかったら良いかとはおもいます。
【review430】
4
充電能力は良
この価格で、家庭でスマホを充電するには十分。ケースが若干安っぽい、充電中はかなり本体があつくなる。個人的には値段が安いのでこれでよかったです。
【review431】
5
いい買い物できました
ホビー用に買いました。安価で２ポートあるので、申し分ないです。デザインもシンプルだし、ちゃちくないのでしっかりしてていい感じです。
【review432】
4
車で使ってます
７インチタブレット、モバイルルータのチャージャーとして使ってます。車載インバーターにさして使ってますが、特に問題は起きていません。
【review433】
5
凄く好いです！
モバイルバッテリー充電用に買ったのですが、結構能力が高いと思います。バラつきがあるようですが、私が買った物は問題ありませんでした！
【review434】
5
いいです。
大満足。2個同時、大容量、そこそこ小さい、軽い旅行にも持っていけていいですね。人にもお勧めできる一品です。
【review435】
5
充電には欠かせないと思います
スマホとタブレットＰＣに充電出来ます。タブレットＰＣには、ＵＳＢ充電なのですが、パソコンが遠いところにあるので近くのコンセントに取り付けられるこのタイプは便利です。
【review436】
4
タブレットPCやスマートフォン充電に
USBから充電するタブレットやスマホ用に購入。以前も同様のものを使用していましたが、これは許容電流が大きく少々大きなタブレットでも安心です。
【review437】
5
便利です。
二口がほしかったのですが、2000ｍAのものがほしかったので満足してます。それほど大きくもなかったので、邪魔になりませんでした。
【review438】
3
ちょっと遅い
最初は問題なく使っていたのですが、dtab付属のUSB充電器とは比べ物にならないくらい遅いです。同じ2000mAなのに何故こんなにも違うのか。これでdtabを充電すると10時間程度、付属の充電器だと6時間程度、充電時間は測ったわけではないので不正確ですけどその程度の違いはあります。それ以外のタブレットや大容量のモバイルバッテリーを充電しても同じです。それ以外の充電には問題はありませんので星３つとします。
【review439】
4
よかっ！（GOOD）
iPod、vadoHD（動画撮影用）と共にシンガポール・ハワイと旅先でスッキリ充電。軽量コンパクトで値段も安いし・・・便利かぁ
【review440】
4
気に入ってます
２箇所同時に充電できていいと思いますただ前に同じのを買って３ヶ月ほどで充電できなくなりました。今度のは大丈夫かな？
【review441】
4
問題ありません
問題なく、きちんと充電出来ています。中の機構等はわからないのでコメントのしようがありません。あとは耐久性ですが使ってみないとわかりません。
【review442】
3
大きさが
テーブルタップで使うときは大きすぎて隣のコンセントに引っかかるので、形状をもう少し考えてみてください。ポートが二個あるのはいいと思います。
【review443】
1
不良？
残念ながら本体が熱くなり、充電しようとするとエラー音がするようになりました。危険かと判断し使用を取りやめました。
【review444】
5
パナ SV-MV100
SV-MV100を最近購入しましたが 純正AC充電器は生産終了 入手できなかった為 こちらで充電しました。とりあえずは問題ないみたいだが
【review445】
5
いいね。これ。
iPhone4SとDocomo Andoroid(N-03E)を一つのコンセントで同時に充電してくれました。結構、いいです。
【review446】
3
こんなもんかな・・・
普通です。本体質感が安っぽく、いかにも・・・って感じ。機能は問題ないので、もう少し小型化出来たら良いと思います。
【review447】
1
機種にもよるかもしれませんが
私の利用している携帯では二台同時にできませんでした。だから今後機種変する時まで使わないと思います。１０００ｍA＊２って書いてあったのに。
【review448】
4
充電速度はまあまあ
他社のUSB充電ボード使用で遅く感じた為に試しに購入。1A が2本同時使用でもまあまあの充電速度でした。熱もそれほど熱くはなりません。
【review449】
4
一瞬不良品かと
開梱後の初回仕様でなぜか通電せず。AC抜き差しで正常に使えるようになり、それ以降全く問題なく使用できています。
【review450】
4
値段にひかれて
スマホあるいはタブレットが２台同時に充電できるものを探していました。値段は問題ないのですが、もう少し小さいとよりよかった
【review451】
5
快適です
ほかの商品を使ったことがないので比較できませんが，プラグが可動式で向きが変えられて便利ですし，今のところ何の問題もなく使っています。
【review452】
3
可も無く不可も無く・・・・
コンセントに挿しっぱなしで数ヶ月経ちますが、問題ありません！価格相応かな・・・2ポートあるのは嬉しいですね♪
【review453】
3
可もなし不可もなし
まだよく試したわけでもないので確定的なことは言えないが、充電の役割は果たしてくれると期待している。携帯するには少し大きすぎと感じる。
【review454】
5
全く問題無いです。
iPad2とロジクールの「ウルトラスリムキーボードカバー」の充電を一つのソケットで行いたかったので、本商品を購入してしました。使用に全く問題はありません。プラネックス社の製品は精度にバラツキがあると聞きますが本商品の性能は問題ありません。2000mAの出力を、発揮していると思います。購入して、良かったです。
【review455】
5
大満足
この商品の購入きっかけは以前に購入した出力が1000ｍAの充電器の充電速度が遅かったためにこちらの出力2000mAの充電器を購入しました。この充電器は電圧を高くするためなのかほんの少し内部からジジジといった音が出ていますが気にするほどではありませんでした。これを使い始めてからはモバブやタブレットへの充電が短時間ですむようになり、非常に重宝しています
【review456】
5
良い商品です。
最近の安価なACアダプターはピーピー高周波音がするのが多いですが、この製品は静かでした。その他、機能等問題有りません。
【review457】
3
性能はＯＫですが
iphoneと充電用バッテリーは問題なく充電できたのですが、なぜかスマホ（Ｐ-０７Ｄ）には充電できず、相性の問題なのか、残念でした
【review458】
4
大変満足です
問題なく使用できます。値段も安くて同時に二つの充電ができるので大変満足です。どうもありがとうございました。
【review459】
4
別の部屋で充電
同梱の充電器とは別の部屋に置いて、いつでも充電している初めて持ったスマホの「残り充電○○％」はとてもプレッシャーなので
【review460】
1
使えない。
充電できない時？場所？があるみたいで不便だし、USBコードの接続口がユルユルで甘く直ぐに抜けてしまう。買って損をした。
【review461】
3
ノイズがきになる
ドコモのF-05DやイーモバイルのGL03S、ウィルコムのSTOLAなどと組み合わせて使用。STOLA単体だと問題はないが、スマートフォンを組み合わせて使うとノイズが出てしまう。静かなところで使ったりすると気になるレベル容量やケーブルとの相性などもあり仕方ないとは思うが少し残念。ただ、充電は問題なくできているので☆3つ
【review462】
1
一応充電はできるので星2個
充電は行えますが、充電時の雑音がかなり気になります。中でショートしているような音がします。あと、2ポート合計2000mAと書いてあるので、1ポートだけ使用すると出力2000mA？と思い購入しましたが、1ポートは1000mAまでのようですね。紛らわしい書き方に騙されたような気分です(^_^;)あとピーピー音がする。マジでうるさい。
【review463】
5
便利
最近はUSBを電源にする機器が多いので、アダプターとして有効利用してます。この機器が良いというわけではないが、便利に使ってます。
【review464】
4
やや大きめ
一応カタログ値を認識していましたが、実物を見てやや大きいなと思いました。性能は問題なく急速充電可能ですので良好です。
【review465】
4
便利です。
スマホもタブレットもこれで充電が十分にできました。PCのUSBポートを充電目的で埋めたくなかったので助かっています。
【review466】
3
コンセント部分がユルい感じ
用途としては普通に使えますが、コンセントに挿した部分がユルくてぐらぐらします。中国産かな？電気系統は事故が心配です。
【review467】
5
安くて気に入りました
SONY　ICD-UX534Fの充電用として購入しました。安くていいと思います。　使用してみましたが問題ありません。
【review468】
5
気に入っています。
大容量モバイルバッテリーの充電に重宝しています。特に、車内でモバイルバッテリーの充電とスマホを同時に動かしています。
【review469】
1
全然使えません・・・
Android（005SHと102SH）とiPhone5、他社のモバイルバッテリを接続しましたが、いずれも反応せず。他社ＡＣアダプタで利用できているケーブルを複数試してみましたが、全くＮＧ。２つ購入しましたが、双方とも全ＮＧでした。買う前にplanexのサポートページで調べるべきでした。安物買いの銭失いですね。
【review470】
4
安くて便利
ナビの充電用に購入しました。純正品の約1/3の値段で購入できました。耐久性は不明なので星4つとします。
【review471】
4
便利です。
思ったより大きめで、もち運びにはかさばりますが、walkmanとスピーカーを持ち歩いてので、二つ同時に充電できるのは便利です。
【review472】
5
便利に使ってます。
急速充電に対応していて、モバイルバッテリーに利用しています。その他の機器のacアダプタとしても活用しています。とても良いです。
【review473】
4
2000ｍＡはイイ！
十分な充電能力で満足してます。キンドルファイヤーでも大丈夫！ただし、本体自体がデカイ・・・
【review474】
4
まあまあかな？
悪い点だけを言わせてもらえれば、USBの口は１つでいいかから、もっとコンパクトにしてもらいたいですね！
【review475】
5
便利です。
ＵＳＢ充電機器が増えてきていますので、必要に迫られて購入しました。２つあることと、コンパクトなこと、いずれも満足しています。
【review476】
4
toポート
USBが家族で使うので多くいります、それでこれを買いましたデザインも良いですよく使っています故障もなく旅行も持ち歩いていす。
【review477】
5
使えます！
GSKモバエルバッテリーとセットで購入したんですが急速充電できてとっても使えます。単体でも使えるし重宝してます。
【review478】
4
お得でした。
出力容量が大きくてとても便利です。ウォークマンも充電可能ですが、つなぐ順番で充電できないこともありますのでよく確認してます。
【review479】
4
コンパクトで良かった
旅行に行く時の為に購入しました海外でも使えるのできめました。線がなくコンパクトなので気に入りました。
【review480】
5
便利です
２ポートついていますので、私のスマートフォン、子どものキッズ携帯を同時に充電しています。かさばることもなく、使いやすいです。
【review481】
3
充電できるものについて
BLUETOOTHレシーバ、DRC-BT30では今のところ使えるようです。945SH（携帯電話）・PSP-2000では充電できませんでした。USB充電といっても、親機となるOSに認識されないと充電されない機器は、このアダプターでは使えないみたいです。下調べ不足でした。非公式ながら、PSPではCFWとかでできるようになるようですが…充電したい機器が認識が必要かどうか一度調べてみることをお勧めします。
【review482】
5
2台同時でもしっかり充電
スマホの2台同時充電でもちゃんと充電できます。小さくコンセント部分も折りたたみなので持ち運びでかさばりません。
【review483】
5
最高
大容量なのがいいです。急速充電できてます。ＤＳやスマホ。さまざまな機器に活用してます。
【review484】
4
使えてます
すぐ壊れそうですが取り敢えず一回は使えました。耐久性に期待する程の金額じゃないので、機器壊されなければ良しと。
【review485】
5
さすが2000mA
XperiaTM Tablet Z SO-03Eの充電に利用しています。スムーズに充電できる安心の充電器です。
【review486】
5
GOOD！
cheero Powerbox Black 7000mAh と組み合わせて使ってます。とにかく早いです(^^)
【review487】
5
安定した充電が可能に
価格が安いのにしっかり充電できます。今まで会社ではパソコンから充電してましたが充電時間が長かったので購入しました。満足です
【review488】
4
パワーもあり便利
2000mAなので、2台の機器の充電でも充電時間が非常にかかってしまうということはないと思います。もう少し薄いと良いかな。
【review489】
5
Good
I use it to charge my Kindle Fire HD 8.9 and work perfectly.
【review490】
5
コンパクトです。
コンパクトで持ち運びにも支障ありません。同時に2本が同時充電出来るので重宝しています。オススメの商品ですね。
【review491】
5
十分なスペックです
USB機器が多くなったため重宝します。両方に容量が大きいものをつなぐことは少ないため、充電時間等が短く出来たと思います。
【review492】
5
2A!!
これを購入したポイントは2A出力です！1ポートだけ使用していますが、とても早く充電できていますので満足です。
【review493】
5
友人
iPodminiを購入した友人に頼まれて購入しました。２台買ったので２ポート必要で、お安く買えてよかったと言ってました。
【review494】
5
重宝してます
いろんな機器の電源として使えるので、助かります。携帯電話の充電にも使え、その時間も早く終わるように思います。
【review495】
3
ジーッと音がする
充電中、ジーッと音がしてます。なんでしょうか？電圧と電流値はあっているはずなのですが。熱くはなってないです。
【review496】
2
充電
AQUOS PHONE ZETA SH-09Dでは充電できませんでした。iPodtouchでは充電できます。
【review497】
4
助かった
IPadが大飯ぐらいなので　2Aくらいないと　チャージできない。　miniも２台あるので　ダブルチャージできて助かる。
【review498】
5
iphone ipad同時可能！
同社の急速ではないタイプも持っていますが、こちらはiphone ipad同時充電可能のようでGOODです！
【review499】
3
コスパはよい
安定してタブレットとスマホ充電ができるため重宝していますが。枕元に設置しているため小さなノイズが気になる。
【review500】
3
PLANEX 急速充電(2ポート合計2000mA)USB ACアダプタ ホワイト
PLANEX 急速充電(2ポート合計2000mA)USB ACアダプタ ホワイト を手頃な価格で購入でき助かりました。
【review501】
4
普通に使えます
iPhoneを２台同時に充電できて、便利です。カタカタ音がするのが気になりますが、今のところ問題ないです。
【review502】
4
Dsi/DSiLL用 ホワイト CW-115Di と組み合わせて使う為に購入。
充電速度は体感的に変わってないような気もしますが充分使えます。見た目も極端に安っぽくないのでいいかな、と。
【review503】
3
使えます。
PLANEXの4ポートのアダプタはすぐ壊れてしまったのですがこちらの商品は3ヶ月くらいたっても問題なく使えています。
【review504】
5
同時充電
iphoneとipadの同時充電したり嫁のiphoneと取り合いにならないし重宝しています。
【review505】
5
今日より
今日より使い始めました。携帯充電器は時間がかかりそうですが、ボイスレコーダーは速攻充電完了していました。
【review506】
3
本体はけっこう熱くなる
ipodなど一度に2個のデバイスをつけると熱くなって少し心配しましたので、できるだけ1個で充電するようにしています。
【review507】
5
必需品
安さと使いやすさで買いでした夫婦並べて充分出来ますスペアでもうひとつ購入しました
【review508】
5
便利ですね。
初めてUSB ACアダプタを購入したのですが、とても重宝しています。価格もそれほど高くないので購入して良かったです。
【review509】
4
たしかに急速です
iPadと中華タブで使っています。中華タブレットでは、付属のACアダプタよりも充電の速度が速いようです。
【review510】
2
ちょっと・・・
ケーブルとの組み合わせに難があり苦労してます。どれでも相性が合うと思ったこちらが悪いのですがね(*_*)
【review511】
3
２ＡのUSB充電器の予備として購入
USB充電機、1個持っていましたが、予備として購入。持っているものより少し大きいですが、価格は安く満足しています。
【review512】
5
また買いました
今度は色違いでちがう人に使ってもらいます。2口あるとスマホ＋Paｄの充電など組み合わせて使えるので省スペースです。
【review513】
5
★★★★★
まぁ見た通りのものが届きました♪それで十分です。ｗ配送も早かったので問題ありませんでした。
【review514】
4
値段の割には使える品です。
スマホ×モバイルバッテリー同時使用用に購入。ケーブルを選びますが使えます。現在はスマホ×タブレットで使っています。
【review515】
4
かなり重宝
とても重宝しています。WIFIの充電にちょうどいいですね！価格がもう少し安価ならあちこちに欲しいです。
【review516】
3
なんか大きめ
2000mAの電流がでる為なのか本体が思ったより大きかったです。重くは無いのですがサイズ（特に厚み方向）が大きめ。
【review517】
5
充電　PLANEX 急速充電(2000mA)2ポートUSB ACアダプタ
PLANEX 急速充電(2000mA)2ポートUSB ACアダプタスマホ、タブレット充電出来まして重宝しています。
【review518】
1
うーん
二つのポート両方使うとなぜか両方の充電がうまくいかないのはおれだけ？不良品だったのかなあ。
【review519】
5
Amazonさんに感謝です!
私が欲しいUSB充電器を電気屋で探していたのですが、説明書見てもさっぱり分からず、店員に聞いても分からないと言われ、どうしようかと困っていて、Amazonさんで探してみたらすぐに見つけることが出来、説明も分かり易く即購入する事ができました!機会系に弱い人には助かりました。急速充電もできて、凄く満足してます!
【review520】
3
2口充電は便利です
スマートフォンと音楽プレイヤーの充電で使用しています。各ポートの出力１Aは必要十分だと思っています。
【review521】
3
サイズがもう少し小さいと良い
同じメーカーの品で４ポートのものもあるが、容量不足で実質的に４ポートを充電に使える事は少ないので２ポートで良い。
【review522】
3
PSーVITAは充電出来ません。
タイトルの通りVITAは充電出来ません。スマホ、iPad、iPad miniは充電できます。機能的には普通かな。
【review523】
4
容量十分
2000mAの容量で電力は申し分ありません。非常に活躍しております。ただもう一回り小型化出来ると、★5個でした。
【review524】
3
すぐに故障する場合もある
4つ口と2つ口を買ったが、2つ口のは1ヶ月と持たずに故障した。4つ口のは問題なし。何が悪かったのかわからない。。
【review525】
5
いい商品
届いて早速、使ってみましたがとても使い勝手がよくこの値段でこのクオリティに驚きました。おすすめです！
【review526】
5
これは持っていて損はいたしません
これは持っていて損はいたしません。容量も２０００MAあるし、２ポートのＵＳＢジャックがあるので大変重宝しています
【review527】
1
2個同時に充電できません
ipad miniとポケットwifiを同時に充電するために買ったのですが、2個同時に充電させると充電が断続的になり、充電できません。しかも熱が異常にでます。1個の充電でも熱が異常にでて、怖くて使用していません。無駄遣いになってしまいました。おすすめはできません。
【review528】
4
とても充電が速いです
２ポートでで２０００mAですが充分な速さです。スマホの充電の長さにイライラする人には向いています。
【review529】
5
とても便利です
実際に充電が早いのかはよくわからないが便利!!!2口あるとWifiとスマホ両方一緒に充電できます。
【review530】
4
小さくてもすごい
USBポートを利用できる充電機器に始めて利用しましたが始めからこれを利用すれば良かったのでは??と思いました。
【review531】
5
タブレットを充電するのに購入しました。
とても良いです。接続用コードが沢山あり、充電するものが増えたのでこちらを購入しました。２口あるので助かります。
【review532】
2
放射ノイズ量多し
２ｍ離れたAMラジオにノイズが派手に飛び込みます。バッファロー製に買い替えました（こちらは影響が少ないです）。
【review533】
3
便利
二台同時に充電できるので会社のデスクで使用しています。ケーブルの組み合わせで色々出来ると思います。
【review534】
5
会社で
会社用の充電に重宝しています。ガジェットの充電沢山あるのですが　充電が早い気がします。
【review535】
4
良い
2つ同時に充電できて良いです。ただし、たまにこれで充電しようとすると充電できない機器もあります。（こちらの商品の不具合などではなく、機器の仕様の問題）私の場合は、デジタルカメラがそうでした。心配な方は確認したほうが良いかと。
【review536】
1
高周波のキーン音がする
×；高周波の耳障りなキーン音がする。マンション在住、充電器近くの冷蔵庫（2013,HITACHI製）より音が気になる。　長時間充電は避けている。寝る時には部屋全体に音がいきわたり、寝られないので夜充電できない。○；新品時の外観は綺麗。経年劣化はこれから確認。
【review537】
1
充電、出来ません
iPad2、iPodTouch、Bluetooth keyboardの充電用として購入しました。2種類同時に出来るいい物を見つけたと思いましたが、Bluetooth Keyboardには使用出来ますが、それ以外には使用出来ません。安いですが、残念でした。
【review538】
5
小型で便利！
使いやすいです。コスパも高くUSBも二口あり、これ一つあれば安心感が違いますね。お薦めできます。
【review539】
5
便利です＼(^o^)／
家族のスマートフォン充電用に購入しました！二台分の充電ができるので、とても便利に使用しています！
【review540】
4
2個、同時に充電できて、便利！
ipodを２個持っているが、同時に充電できて、便利且つ早い。コンパクトなところも気に入っている。
【review541】
2
ちょっと・・・
想像していた以上に大きいです。サイズを確認しなかった私のミスですが・・・こんなに大きくしなくてもいいのでは？
【review542】
4
ＣＰ高し
これまで、ＰＣで充電してましたが、これで、いつでも充電できます。某家電量販店より、お買い得です。
【review543】
3
iPad、iPhoneユーザにピッタリ
iPadとiPhone、両方持っているならこれしかないでしょ！ただiPadの残量が少ない時にiPhone5も同時に充電しようとするとiPhone5への給電がギリギリ足りないようで、充電ケーブルを接続した時のような症状が連続して出ます。
【review544】
5
商品を受け取り致しました。迅速で丁寧な対応に感謝いたします。また機会がありましたら宜しくお願いいたします。
商品を受け取り致しました。迅速で丁寧な対応に感謝いたします。また機会がありましたら宜しくお願いいたします。
【review545】
4
扱いやすい
２ポートアダプターが欲しかったので偶々購入しました。サイズも良いので重宝してます。
【review546】
5
過大能力
MEDIAS　TUB　UL　N-08Dに使用していますが，余りに充電時間が短すぎるような気がする・・・・。
【review547】
5
2ポートは便利です
iPadとスマホの同時充電が可能です時間はかかるのかもしれないけど、とりあえず便利に使ってます
【review548】
2
音が…
充電中、キーンという音が出続けます。機能的には問題ありませんが、この音がかなり気になります。
【review549】
5
問題なし！
3ヶ月以上使っていますが問題なく使えています。ポートが２つあるのは何かと便利です
【review550】
3
いまいちかな
2Aだけど２ポート同時に使うと大したことない。やはり2Aを１ポートで使わないと「急速充電」じゃないかも。
【review551】
5
良いものです。
デザインが良いのと、USBが2個のものが欲しかったので購入しました。気に入っていますが、多少ゴツイです。
【review552】
1
初期不良!!
全く充電できませんでした。がっかりです。残念です。次にきたいします。
【review553】
5
ＰＣの横で
充電のアダプターが無いと、ＰＣのＵＳＢジャックが足りなくなってしまいます。結構重宝してます。
【review554】
4
２A出力
スマホの買い替えに合わせて購入し、会社用に使っています。１A出力は必要ないです。
【review555】
4
造りはやや安っぽいが、、、
軽いし機能的には文句なしです。もう少し小さければ言う事なしですが、価格も安いですし満足です。
【review556】
5
ＰＣ使わず充電できて便利
いままでは、ＰＣから充電していたが、家庭用コンセントから直接充電でき便利。２台同時に充電できるのが良い。
【review557】
5
とても重宝に使ってます
IPod Tuoch を充電するのに買いました、変換ケーブルも買い、携帯もすばやく充電できて喜んでいます
【review558】
1
２ポートで２Aなのね。
スマホ様に購入。なぜかAUのショップで売ってる1.6Aのやつの方が格段に急速充電できる。なぜ他のユーザーはこんな商品に星を４つも５つもつけるのか理解できません。。。あと結構デカイ。USBケーブルと持ち歩くならAU純正のケーブル付アダプタのほうがスッキリします。買って後悔。
【review559】
4
少し大きいが普通に良いです
2台同時に高速充電できるということで購入しました。職場の机の上につなぎっぱなしにしてiPhoneやデジタルコンパクトカメラの充電に使っています。少し大きいので持ち運びにはかさばるかと思いますが、机上専用なら十分良いです。デザインがもう一つなので4としました。
【review560】
3
性能はいいが
ちょっと分厚すぎませんかね~ちょっとコンセントにさした時邪魔に感じたので常用はしてません。
【review561】
4
悪くない
海外で使用しています。無線ラン・i-Phoneの電源として使用していますもう少し小さいとうれしいです。
【review562】
1
最悪
価格が安かったので購入しましたが、一度使っただけで使用できなくなりました。最低な商品です。
【review563】
4
素早い対応で届きました。
いろいろ商品が出ていますが、価格的にも安価で良い品です。ダブルの為、少し厚みがありますが。
【review564】
4
ちょっと大きいけど
問題なく使用できます。iphone5を充電しても、純正の充電器と比べて急速とは感じません。
【review565】
4
満足です
形もスリム＆シンプルで、使い勝手も良いので気に入りました。また機会があれば注文したいです。
【review566】
5
USB２口なのが良い、
USB電源が２口なのは　とかく便利だ、　今は　ICプレーヤとそれ用のステレオ・スピーカの電源として家事をしながら、クレイビングした音楽や語学を楽しんでいる。６００円余と安いのは更に良いが、もっと形に丸みをつけり、カラフルにした方が楽しいかも?
【review567】
2
充電のON/OFFを繰り返す不具合とノイズ
iPod touch４世代用に購入購入して３カ月､充電時に充電のON/OFFを繰り返す不具合が起こるようになる充電時のノイズ音は購入当初から発生他のレビューにも同じ指摘があるのでこういう特性を持った製品だと思われる
【review568】
5
iphone4を2台同時充電OK
iphone4を2台同時充電して数か月、問題なく使用できてます。詳しい数値はわかりませんが、PCからUSBで充電するよりははるかに早いです。安いしもっと早く買えばよかった。iPadと何かを同時充電などはできないみたいですね。
【review569】
4
kyoko
タブレット、スマホ、デジカメの充電等　毎日　便利に使っています。旅行にも持って行きます。
【review570】
5
100円のよりかは・・・
百均でも売っているようですが、安心感が欲しかったのでこちらを。2ポートとも生きています。
【review571】
4
便利
リビングでは家族が集まるので意外と便利でした（子供たちもスマホになったので）
【review572】
4
充電は早い
電流容量が大きいので充電が速い。収納したプラグが少し出し難い。やや大きいので角を丸くすれば良いと思う
【review573】
5
問題なし
ラジコンヘリ(V911-1)のバッテリー（200mAh）充電用として使っていますが、問題ありません。
【review574】
4
安心感
特に問題なく使用できています。少し大きい気もしますが、2ポートあるからこんなもんですね。
【review575】
5
電源は余裕を持っていることが肝心
電源容量は大きい方が何かと便利です。大きさについては、もう一回り小さいと嬉しいですが…。
【review576】
5
特に問題はないです
家族でスマートフォンとiphone、Wifi端末などを充電していますが特に問題なく充電できています。
【review577】
1
不良品？
二つ同時に充電できない。不良品かな？値段的にはすごくいいですが充電できないと意味がない
【review578】
5
問題ないです
思っていたより少し大きめに感じましたが、ipod 二台同時充電も問題なく使えています。
【review579】
5
メーカー純正よりも.....
メーカー純正（ACアダプタ 04）よりも電流がデカイため満充電までに時間がかからずお気に入りです！
【review580】
4
2A、1Aの2種類あるのがポイント。
２A以上でないと「充電」出来ないバッテリーがあるので固定して使っています。安心して使えて便利です。
【review581】
5
２ポートはありがたい
iPodとBluetoothスピーカーを同時に急速充電てのは充電し忘れてた時にすごく助かってます。
【review582】
4
海外旅行で使う
海外旅行で荷物を減らすため購入しました。価格が安いので作りも安っぽいですが、しっかり充電できます。
【review583】
5
迅速な対応に満足です。
二口あるので携帯電話やルーターなどをいちどに充電できてとても便利です。友人にも勧めようと思います。
【review584】
4
ちゃんと使えます
スマフォの充電などに使ってますが付属のACアダプタより早くできるしなにより二股なので使いやすいです
【review585】
5
ダブルで充電できてよい
価格も安かった送料込みで１０００円位ならいいと思う特に問題ないと思いますよ
【review586】
3
なんで?
iPhone4.4Sにゎ使えましたが…iPhone5も使えるって買いてあるのに…使えませんでした。
【review587】
4
充電してます
大容量で、口が2つは助かっています。Wifiとスマホが同時に充電できて助かっています。
【review588】
1
iPhone5には使えませんでした。
職場のiPhone5充電用として、本商品と純正のLightning to USB Cableとともに購入しました。iPhone5につなげたら、一瞬は充電の画面になりましたがすぐに戻って充電されませんでした。ケーブルをiMacG5のUSBハブについないだら充電できたので問題なかったのですが、iPhone5が充電できないのなら本商品は購入しませんでした。対応していないのなら商品名に「iPhone5」という表記はしないでいただきたいです。iPad（第3世代）で使用できるかはまだ試していないので分かりませんが、期待に応えてくれなかったのでこの評価です。
【review589】
5
使っています
もともと使っていたのですが、打っているところを見なくなったのですが、ここで発見。これは便利です。
【review590】
3
もう少し小さいといいなぁ
電流容量とかに関係するのかもしれませんが、あと少し、小さいといいと思いましたが、持ち歩いてます。
【review591】
5
iPadとiPad miniの充電用に。
一時には一台を充電と予定していますが、ケーブルは外す回数を少なくと考えています。容量は十分です。
【review592】
5
良かった
iPad miniと携帯を充電するために購入しました。出張の荷物がひとつ減りました。
【review593】
4
A bit big
The current output is useful for speed charging.
【review594】
3
少し大きい
想像していたよりも少し大きいです。もう少しコンパクトならなお良かった。特に問題なく使えています。
【review595】
4
配送も迅速でした
2000mAまで使用でき便利です。２ポートありいつも感じている不便さが解消しました。
【review596】
4
気に入りました
二口あるので便利です。普段家ではクレードルで充電しており、外出時に使おうと思います。
【review597】
4
容量が大きく気に入っています
一般的な他の製品と比べて容量が大きく気に入っていますが、もうちょっとコンパクトだったら満点です。
【review598】
4
可もなく不可もなく
単なる充電器ですので！特に書くこともないですが、急速だけあって充電は早いですね、ipad2 で使用していますが、今までの他社の充電器から見ると早いので今後も色々と回し使いできそうです。もう少しサイズが小さい方がよかったでね、ちょっとデカいな。
【review599】
4
Good service!
Good and fast charger. Excellent delivery date!
【review600】
5
使い勝手が良い
コストパフォーマンスに優れていて、使い勝手が良い日常的に使用している。
【review601】
3
本間に普通
一ヶ所だけで使用する時は2.1ｍＡになれば良かったけど。どんな使い方でも1.0ｍＡは一寸残念。
【review602】
4
家での充電に活用しています。
自宅でスマートホンとipadの両方の充電に活用しています。同時充電ができるので気に入ってます。
【review603】
5
いい商品です。
この値段で２くち２アンペアは、驚きでした。実際の商品は、しっかり作られており長く使えそうです。
【review604】
4
au 携帯用
この製品と100ショップのケーブルでＩＳ１５ＳＨ　とARROWS　ef　２台同時充電ができる。
【review605】
5
とても良い
家族で充電しています。同時充電もスムーズです。値段も安く、お勧めです。
【review606】
4
気に入っております！
値段の安さ、性能、気に入りました。重宝しておりますあと一台欲しいです。
【review607】
5
いい商品です。
これだけＵＳＢの電源供給商品が幅を利かせてる中では一家に一つはもう定番ではないでしょうか。差込口が多いに越したことはありませんが、あまり多いのも他のレビューでは多々問題がありそうなので丁度いい感じだと思います。
【review608】
4
問題なし
特に問題なく使用できています。充電に重宝しています。でも2つ同時に使用することがありません。
【review609】
4
冷静に考えると、
１プラグで２機器同時充電に惹かれ購入。でも、でかくね？普通のUSB充電器２個より大きいです。
【review610】
3
ためしに使ってみました
簡単操作で便利です。使い方次第で用途が広がります。　使い方が分かれば少し注文してみたいです。
【review611】
1
買わない方が良い
1ヶ月ももちませんでした。就寝時のみに使用し、衝撃など一切与えていません。買うのは勧めません
【review612】
3
普通
ごくごく普通の充電器です．2ポート，2000mAだからかもしれませんが，ちょっと大きいです．
【review613】
4
買い替え需要
USB充電器が壊れたので、iPADも使用できる２Aタイプを購入。問題なく、使用出来ています。
【review614】
4
PLANEX急速充電ＵＳＢＡＣアダプター
新型と聞いて使ってみたいと思い、購入。充電容量がブラックの２倍になったのが魅力。
【review615】
4
ひじょうによい
そつそくつかいました使用感はりょうこうでしたまたよろしくおねがいしま
【review616】
3
値段の割には
値段の割には悪くない。やっぱ買うなら2000mAですね。2000mAでも2ポート以上は必要なし。だって同時に使えないわけですからね。4ポートの買ってほんといみがなかったですもん。
【review617】
3
目覚ましに使っています
目覚ましにラジオを使用していますが、ボリューム調整のつまみが使いにくいので改善が必要です。
【review618】
5
まぁこんあもんか。。。
ipadとスマホの同時充電は付加。同時充電が必要であれば別のものにして下さい。
【review619】
3
いまだ判別不可
安かったので、使用していますが、トラブルは無いので、コストパフォーマンスは良いと思います。
【review620】
5
普通に良い
しっかりした作りで気に入ってます。値段も安いので壊れても再購入しても良いかな。
【review621】
4
問題なく使用でき安いかな
特に問題なく使用できて、2000mA（1本で充電した場合）の対応なので普通に使用できます。
【review622】
3
悪くはない
コンパクトなので持ち運びにも便利。デザインもシンプルなので気兼ねなく使えます。
【review623】
4
良いです
iPadとiPhoneで利用していますが、問題なく急速充電できます。お値打ちな商品ですね。
【review624】
3
少し大きいかな
当然ですが１ポートタイプよりも厚みがあります縦・横・高、３ミリずつ小さくなれば
【review625】
2
iPad2,iPhone4sの2台充電はできない！
首記2台の同時充電は出来ませんでした、充電開始（接続）音の断続発生となり充電開始（安定状態）になりません。iPad2の電池容量が大きいのが原因かもしれませんが・・・。
【review626】
5
ありがとうございました
ちょうど純正品を亡くしたところだったので安く購入できてよかった。ありがとうございました。
【review627】
5
非常に使いやすい！
価格が安く、非常に使いやすい。2個のものを同時に使えるのがよいです。これはおすすめです。
【review628】
1
Xperia GX SO-04D 使用不可
購入してから気付きましたが、他のレビューでも書かれてある通り「Xperia GX SO-04D」だと、ケーブルを変えても充電出来ません…。さらには、iPodなどで使用しても、「ジィィィーーーー」という異音が鳴り枕元で充電していると、うるさくて仕方ないです。このような商品を世に出すメーカーはどうかしていると思います。１０００円捨てたようなものです。今後、PLANEX（プラネックス）の製品には一生手を出さないと思います。
【review629】
5
作りは、少し、安っぽいけど、
早いと思う比較はしてないけど、しばらく使ってて、困ることは、なかったです、
【review630】
5
活躍
ps3.Wii U、携帯充電などに使用してます。とても便利です
【review631】
5
友人へのプレゼント
ＵＳＢの充をパソコンからやるのが面倒ということで購入しました.便利に使っているようです
【review632】
4
便利
１個でスマホ、ゲーム機同時に充電できるとこに惹かれた。めっちゃ便利でした。
【review633】
3
便利
USBが二つさせるので便利です。でも、思っていたのより少し大きかったです。
【review634】
1
１つ目は２０日ぐらいで故障、２つ目は初期不良
１つ目は運が悪かったと思ったが、２つ目は初期から充電ができない。ちょっと腹が立ちます。
【review635】
4
最高です
ただ放電音なのか知りませんがしゅーっと音がするのが少し謎なので星四つですね
【review636】
5
使えた。
無事持っている機器での使用が可能でした。普段使用でも問題はないと思います。
【review637】
5
良いです。
性能面でとくに文句なし、価格面でも文句なし、耐久性がどのくらいあるかは、これからです。
【review638】
5
旅行の必須用品
我が家ではｉＰｈｏｎｅ2台が活躍していますが、旅行先の充電に無くてはならないものです。
【review639】
4
出力が大きく充電が早い
出力が大きく充電が早いアダプターです。スマホと大容量バッテリーの充電に重宝しています。
【review640】
3
結構おおきい
2口の割りにおおきい。4口のものと一緒に買いましたが、あまり大きさに違いがありません。
【review641】
1
残念だが
残念だが使用開始して1週間。2ポート同時に接続すると1ポートしか充電出来なくなった。1ポートのみならどちらでも問題なく充電できる。電流量なのか不明であるが2ポート同時であると行ったり来たりで充電されていません。
【review642】
1
使えません。
iPad2の充電と、WiFiルーターの電源供給に使えればと思い購入しました。まずiPadですが、こちらは他の方がレビューされてるとおり、充電のon/offを繰り返し、使いものになりません。また、これはそういうものなのかも知れませんが、充電中、かなり熱を帯びます。不安になってすぐに外しました。WiFiのルーターですが、他のUSBにつないで電源供給を受けているときは、正常に作動するのですが、これにつなげていると、なぜかiPadがインターネットに接続できない状態になります。それと、機器をつなげていると、ピーと言う耳障りな音がし、静かな部屋では気になって仕方ありません。私のような神経質な者にとっては、頭が痛くなります。以上の理由により、買ったその日にゴミ箱に捨てました。安物買いの、銭失いですね(笑)
【review643】
5
USB使用の扇風機のコンセントに
小さい扇風機を購入したところ、USB専用の扇風機だとわかり慌ててこちらを購入しました。キッチンのコンセントにさして、料理を作りながら扇風機を使用しています。問題なくし使用できます！！
【review644】
4
いいです。
作りはちょっと…って感じですが、ホントに充電が速い！かなり重宝してます。
【review645】
5
２ポート　なので　使いやすい
ＵＳＢ　ポート　　通常のケーブルで　も　接続可能なので非常に使いやすい、
【review646】
5
タブレットに使っています。
タブレット充電用に購入しました。2000mAなので、タブレットでも暗視して使えます。
【review647】
5
急速充電がうれしい
家にある他の品と比べて早く充電できてうれしい　２４０Vまで対応なので日本以外で使えた
【review648】
3
少し大きい
思ったより大きいものでしたので携帯性には難があります。それ以外は何の問題ありません。
【review649】
4
使いやすい
二個口なので、スマホとモバイルバッテリーを同時に充電できるところが、とても便利です。
【review650】
5
2ポートあってやっぱりいい感じでした。
思った通りの商品で、とても満足しています。値段もそんなにしないいのでいいと思います。
【review651】
3
大きさがちょっと・・・
容量は、問題ありませんが、大きさがもう一回り小型になると★５つを出したいと思います。
【review652】
5
２Aは良い
通常のアダプタは１A品が多いですが、これは２A。ポケットWi-FIと携帯を同時に充電する時にはこのくらい無いと力不足です。もう１台の１A品は熱いだけでなく、時間もかかります。
【review653】
2
2A型だが、iPadでは使用中は充電力不足
iPad対応の2A型だが、iPad miniでも使用中には、充電が追いつきません。
【review654】
5
オススメします☆
急速充電器を手軽な価格で買えて大満足です！迷ってないで早く買っておけば良かった！！
【review655】
5
家で２つの機器を同時に充電できて満足
一回で２つの機器を充電できてスピーヂイに満足しています、コンパクト使いやすいです。
【review656】
4
これの唯一の欠点は、
コンセントプラグを出しにくいだけです。ちょっとコンセントプラグを出すのが硬めです。
【review657】
4
問題なく使用しています。
ｽマホの充電するため使用しています。普通に使っています。シンプルで良いと思います。
【review658】
5
気に入りました
以前に買った２ポートは1000mAで同じくらいの価格で2000mAでお買い得でした
【review659】
3
お買い得です
旅行用に購入致しました。量販店で売っているのより安いのでお買い得です。
【review660】
5
口が２つあるのは便利です。
口が２つあるのは便利です。少し厚みがあるのは気になりますが、家で使うには問題なし。
【review661】
4
買ってよかった
他メーカーの充電器にくらべて、充電しているとき、それほど熱くなくて、安心つかえる。
【review662】
4
ちょっとごついですが
ちょっとごつく大柄ですが、スマホとＩｐｏｄをいっぺんに充電できるので重宝してます。
【review663】
1
電流値に偽りあり
品物が届いて実際に使用してみて、電流値を測定しました。2000mAと書かれているものの、実際には1300mA程度しか流れていませんでした。個体による初期不良かもしれません。
【review664】
5
対応が◎な会社なので
プラネックス社の製品は他にも使ってますが、以前不具合があったときの対応が良かったので、その1点でこの商品を選んでます。肝心の使い勝手や合計2000mAという容量にも、もちろん満足です。
【review665】
2
高周波音・・・
ベット用２ポートで探してましたピー？キーン？っていう高周波音がひどく耳に障ります。どうせこの程度なら返品も交換も受け付けてもらえないと思うので泣き寝入りですね
【review666】
4
使えました。
PocketWiFi GP02とiPodTouch4を同時に充電できました。充電時間まで確認していませんが、これは使えます。コンセント部分も折りたためるのでいいのですが、本体が少々大きいです。
【review667】
5
車載用として購入
スマホ2台充電でも問題無く使えています。巻き取り式ケーブルと組み合わせています。
【review668】
5
満足。性能も十分。
安いのに、十分な性能でIPHONE5Sで使っています。少し大きいか。
【review669】
4
アダプター
今まで、1つで一戸の充電しかできなかったのが2個1度に使用できるのは助かります。
【review670】
5
かんぺきです。
GALAXY Note 3 充電できました。早いです。かんぺきです。
【review671】
5
満足、満足。
よく使うタブレットとデジタルオーディオプレーヤーを同時に充電できるのが良いです。
【review672】
4
楽かも！
一つしかコンセントがないときは楽ですね！ただ、もう少し小さかったらいいかな・・・
【review673】
5
携帯に便利です♪
２Vの充電は、スマホ・tab両方に使えますから便利ですね。予備に購入致しました。
【review674】
5
iPad mini
iPad miniの急速充電器として活躍してもらってます。このお値段で満足です。
【review675】
4
充電早いです
２台つなげられて充電も早いです。値段もお手頃でしたので、納得ですか。
【review676】
3
便利です
もともと１台の充電プラグは持っていましたが、２台同時に充電できるため便利です。
【review677】
5
文句なし。
文句なし。ただそれだけ。普通に問題なく使える。他に書くことはない。
【review678】
5
2口は便利です。
WALKMANとiPodの充電に使っていますが、同時に充電できるので便利です。
【review679】
5
安い！
家に、二カ所や、会社にも、二カ所いろいろ、置いておくと、便利です！
【review680】
5
問題なし
iPod.もiPhone5s も問題なく、充電できました。現在継続使用中です。
【review681】
3
思ったより大きかったので
意外と大きくて・・・携帯には、不向きです。充電も時間がかかります。
【review682】
3
そこそこ、便利に使用しています
ＵＳＢ電源の必要な機器に重宝しています。できればもう少し小型化してほしかった。
【review683】
5
バックにいつも入れてます
USBが２つあるのでとても重宝します。あと少し薄いといい感じなんですが・・・・
【review684】
3
普通です
良くもないし悪くもない普通の商品です。 2個USBポートがあるからいいと思う。
【review685】
4
使いやすい
2口の物があまり見かけなかったので購入してみました。普通に使える。
【review686】
4
good!
とても使いやすいです。価格も安く。good!　２口あって、兄弟で使っています。
【review687】
3
あれば良いかなという製品
頻繁に使いませんが、出先で充電が必要になった時あると良いかなという製品です。
【review688】
3
もう少し
もう少しコンパクトだったら完璧でしたが。抜けたりもせず機能は足りております。
【review689】
4
ジバニャン
配送も早くすぐに使えてとても助かりました。価格も安かったので、大変満足です。
【review690】
4
チャージが早い！
DOCOMOの純正なみ、ケーブルが無いのが残念です(>_<)
【review691】
4
良いです
少し大きかとも思いますが、こんなもんではないでしょうか。しっかりしています。
【review692】
5
便利です。
２ポートあるので、とても便利です。いつもスマフォを同時に２台充電しています。
【review693】
3
特に問題無く使えています
特に問題無く使えています。コストパフォーマンスは良いと思います。
【review694】
5
なるほど
毎回パソコンを立ち上げて充電していた子供がおおだすかりです　便利な商品でした
【review695】
5
とても
重宝していますあまりに気に入ったのでもう一つついかして買いました
【review696】
4
ありがとうございました。
希望の通りでした。携帯、ゲーム機の充電に役立っています。家族で使っています。
【review697】
4
iPadの充電は少し遅い
iPadも充電できますが、純正のアダプタと比べると遅い気がします。iPadだけを充電した場合です。しかしながら、2A使えるので、旅行に行く時などに重宝しています。
【review698】
4
いいです★
最初、ちゃんと充電されているのか、PCのUSBポートにさした時みたいな表示がされなかったので心配でしたが、きちんと充電出来ていました。値段も安く、これで十分です。
【review699】
2
Androidにも完全に対応するような表記ですが
一応Androidも充電できますが充電専用ケーブルを用意しないとUSBモードの低速充電モードになりますAndroidユーザーは他の商品を探した方がいいと思います
【review700】
1
合計2Aまでです
合計で2Aまでなので、Experia Z1とIpad同時充電は出来ません。
【review701】
4
よかった
直接コンセントから充電できて重宝している。特に熱くなることもなく順調です。
【review702】
1
こわれた
まだ、一ヶ月もたたないのに壊れました。何を刺しても無反応です。
【review703】
4
iPadmini
iPhone両方とも認識して十分に充電できました。海外でも使用できました。
【review704】
3
機能には問題なしですが
充電するとｷｰﾝとノイズが聞こえます。夜だと響いてｲﾗｯとする
【review705】
5
充電早い
充電早いし、２コ口なので、スマホと３ＤＳを一緒に充電できたりして便利です。
【review706】
5
毎日使っています。
毎日使っています、もう1個買うかを考えてます。もっと小型のが販売されたりｗ
【review707】
1
最悪
充電したりしなかったりする携帯が壊れそうなので、今は使ってない
【review708】
3
まあまあかな
この値段だとまあまあだと、思います。もう少し小さいとよいのではと思います。
【review709】
4
急速？
急速なのか普通なのかわからないま~普通に充電するのでいいかな？
【review710】
3
高鳴りがする
高鳴りノイズがする。正直、ダイソーで200円のUSBACを2つ買ったほうが良い。あと、ルータも品質が悪かったこともありプラネックスはもう買いたくないなという印象。
【review711】
5
iPad mini用に
iPad miniで12W充電できてるようです、2時間40分で100%充電完了と非常に短時間。ただしiPhoneと同時充電すると挙動がおかしくなるので注意。
【review712】
5
確かに早いです
付属のusb充電器は1ポートしかなく充電にも時間が掛かりましたこの商品に変えてから、効率的に充電ができるようになりました
【review713】
5
急速充電に購入
ARROWS ２日持つバッテリーだと急速充電器でないと１０時間以上かかったため予備と２個購入２Aとあって急速充電対応で純正品買わなくてよかった
【review714】
2
小さい機器なら問題なし
スマホ1台でも電流不足で充電出来ない機種が有り、結局用途が半減(^-^;
【review715】
4
充電器は速さも大事
充電器はたくさん出回っているが、充電の穴数とせっかちな人には速さも大事。
【review716】
5
非常に良い品でした。
購入前若干の不安はありましたが、非常に良い品で安心して使用しております。
【review717】
1
ちょっとな・・・
接触不良なのか反応しないことが多い！交換しても同じとは・・・
【review718】
5
７インチタブレット用
７インチタブレット用に購入しました。ちゃんと充電できたので良かったです。
【review719】
4
便利です
出力容量が大きく、2ポート出力としてはコンパクトで軽くで気に入ってます。
【review720】
4
充電容量の余裕
他のアダプタも使用して見たが、充電時の容量に余裕があり大変満足している。
【review721】
5
価格がやすかったので
価格が安かった割には、問題なくつかえました。充電速度も速いのでいいです。
【review722】
1
地雷には定評のある会社
Xperia arcで充電できないことがあったので疑問に思い調べてみたら、対応表では○になっているのにFAQでは「充電できません」となっていた。噂に違わず、さすがプラネッ糞と言われるだけあると感じた。
【review723】
4
満足
2ポート充電器希望通り。とても満足してます。コンパクトで持ち運び便利。
【review724】
5
2台のiPhone
iPhoneが2台になり充電が楽になりました。価格も安くて大活躍です。
【review725】
5
２A充電は、よい
２０００mAで充電時間短縮が可能になったので、しあわせに一歩近づいた。
【review726】
4
サイズが少し大きいかな
サイズが少し大きいけど、コンセントを１口しか占有しないので重宝している
【review727】
4
普通に使用できてます。
出張用に購入しましたが普通に使用できてます。２ポートあるので便利です。
【review728】
5
スマホ、モバイルバッテリー充電
充電用に探していた高出力のアダプターが見つかり、非常に満足しています。
【review729】
4
dtab充電に
可も無く不可もなくといったところか。dtab充電に問題なく使えるので。
【review730】
4
重宝しています。
値段も手ごろで、ビデオカメラの充電に使っていますが不具合はありません。
【review731】
5
２ポート大変便利
充電ポートが２ポート有り、両方使用時でも発熱等の心配なく、携帯にも便利
【review732】
4
急速充電助かります
急速充電助かってます。他のものにも活用出来助買ってます。良かったです。
【review733】
5
普通に機能
普通すぎて書くことがないです、どっかに旅行に行くときとかのお供にどうぞ
【review734】
5
2ポートがいい
コンセントには幅を取るが、2ポートなのでそれなりに使い勝手はいいです。
【review735】
5
問題なし
機能的には問題ないです。２ポートなので若干サイズが大きいのはやむなし。
【review736】
4
いいと思います
機能的にも価格的にも非常に満足の出来るお買い物をさせていただきました。
【review737】
5
さすが２A
USB二口の１Aタイプは持っていますが、これを外出用に変更しPLANEXを購入、さすがに２Aあるためスマホの充電の早いこと、期待通りの機能を果たしております。
【review738】
5
ＫＯＢＯに使っています。
普通に使えています。優れているのかどうかはよくわからないのですが、今後kindleを購入する予定なのでジョイントは二つあったほうがよいのではと思っています。
【review739】
1
すぐに片方使えなくなりました・・・
すぐに片方使えなくなりました。こんなに早く壊れるものでしょうか。。。
【review740】
2
思ったより
普通の充電器より充電が遅いみたいな感じ　一応、充電できるのでいいかな
【review741】
5
問題ないです
一緒に買ったケーブルはだめになったのにアダプタは問題なく使えてます。
【review742】
5
急速充電でポートが2個あるのでスマホとタブレット同時に充電できます。
急速充電でポートが2個あるのでスマホとタブレット同時に充電できます。
【review743】
5
使える
旅行用に購入。コードさえちゃんとしたのを購入すれば急速充電できます。
【review744】
3
普通
スマホとルーターを使用しているので購入しました、使い勝手は良いです。
【review745】
4
早い
純正品より大きく隣のコンセントにかかりますが、充電は早くなりました。
【review746】
4
便利です
コンセントから充電できて便利です。ポータブルナビの充電に使ってます、
【review747】
5
便利
２個口なので、便利です。iphon、ipod、Goproなどの充電に使っていますが、不自由はありません。多少大きいので家用です。
【review748】
5
重宝してます
スマートフォンを購入した際に付属するクレードルだけでは心もとなかったので購入。使用してるスマートフォンはT-01CとIS12S Xperia acro HD。両方共充電の際全く支障なく使用できてます。二口あるのでスマートフォン以外にもポータブルバッテリーの充電も可能なので重宝してます。
【review749】
5
使えます
電圧高い、２ポート、頑丈。とても素晴らしいと思います。１Ａに満たない充電器では充電できないスマホ持ちなので、助かっています。
【review750】
4
２口が便利でした
入院することになり、タブレットと携帯を持っていくので購入しました。家でも使っていますが、場所もとらないで持ち運べるのが気に入っています。
【review751】
5
口が２個で助かります
コンパクトでどこにでも入るので、結構使います。２個口は助かります。
【review752】
5
充電万能２ポート
二つ同時に充電できるようになって便利です。ありがとうございました。
【review753】
4
・・・・・・・
思っていたのとちょっと違うけどよかったどうもありがとうございました
【review754】
5
旅行用に
２０００ｍＡもあり旅行用にコンパクトに使えてちかも２口と便利です。
【review755】
3
KING
同時充電ができて助かっています、今のところ何も問題なく使っています
【review756】
5
とても便利！
うーんなるほど！と思える便利グッズです。　一度使うと手放せません。
【review757】
5
ipad・iphone用
重宝しております。お値打ちに手に入れることができました。満足です。
【review758】
5
リーズナブル
この機能でkの価格は満足です。是非、またの機会があれば利用したい。
【review759】
4
ほぼ満足
耐久性などに不安はありますが、今のところ特に支障なく使えています。
【review760】
4
重宝してます。
重宝しています。機能的にも満足しています。難点は、少し大きいこと。
【review761】
4
白はおしゃれ
２ポートは便利でいいですが、機種によってはあわないものもあります。
【review762】
5
持ち運びに便利
無線ルーターと一緒に購入しました。コンパクトさが気に入っています。
【review763】
1
急速ではない
ネクサス7に充電していた所、純正充電器よりもはるかに遅いため使い物になりませんでした。スマホ程度にはいいかもしませんが、タブレットには向きません。
【review764】
5
旅行に便利
家内と娘が韓国旅行に行く際に購入。海外対応で240Vまで使え、2口あるので同時に2つのデバイスを充電できる。好評であった。
【review765】
4
さすが
さすが、２０００mA。しっかり充電できます。2ポート接続充電でもきちんと充電されます。もう少し、スリムだと☆5つかな。
【review766】
5
２ポートで便利です。
２ポートで出力も5V,2000mAとほとんどのものを充電できるのでとても便利です。自分はBluetoothレシーバーと音楽プレーヤーの充電に使っています。２ポート同時に使っていますが、充電時間も長くなくいい感じです。そのうちもう1つ買うかもしれません。
【review767】
5
２Ａ対応でタブレットに使えます
2000mA対応なので、タブレットの充電もできます。助かります。
【review768】
5
ボディが小さい割に十分な充電性能です
i-Pad を充電しても発熱は僅かでした。とても重宝しています。
【review769】
3
もっと小型化に！
機能はいいのですがもう少し小型ですと持ち運びで便利だと思います。
【review770】
5
便利です。
スマホと、モバイル充電器両方同時に急速充電でき、とても便利です。
【review771】
5
使いやすい
簡単に使えて便利、パソコンいらずでタブレット端末によく使用します
【review772】
5
便利です
iPhone,iPad,ガラケーなどの充電に2ポートは便利です。
【review773】
1
使えません。
購入して数週間後まったく充電出来なくなりました。非常に残念です。
【review774】
3
便利
旅行にもっていきましたが　いろいろ用途が豊富で便利に使えました。
【review775】
4
Good
思った通りの機能で良かったです。値段がもっと安いとなお良しです。
【review776】
4
いい！
とても使いやすくてはとてもいい！想像してたより小さくて便利です！
【review777】
4
いいと思います
少々大きいのと差込を引き出すのに難儀しますが問題なく使用できます
【review778】
3
満足しています
迅速対応、品質ともに満足しています。また利用したいとおもいます。
【review779】
5
便利です
海外のホテルではコンセント不足に苦労していたのでに重宝してます。
【review780】
3
デカ過ぎ
ちゃんと使えますが、ちょっとデカ過ぎというか、分厚過ぎでしょ…。
【review781】
5
とても良かったです。
パソコンでいちいち充電するのは面倒だったのでコンセントにさせて充電できるので凄く楽です。移動する時にも持っていけて重宝しました。
【review782】
3
ちょっとミス
スマートフォンとポケットルータへの同時供給用に購入しました。容量の大きさが決め手だったのですが、本体が大すぎて荷物になります。
【review783】
1
うるさい
充電中、キューーーーという不快な音が鳴り続けます。充電自体はできているようですが、音がひどいのでもう使うことは無いでしょう。
【review784】
5
普通に使えます
他のレビューにもありましたが、キューという音がなりましたが2時間ほど使用したら音が消えました。特に問題なく使用できています。
【review785】
5
安くて満足です
送料込みでスペックもよく満足しています。10文字以上のテキスト
【review786】
5
問題なし
問題なく使えてます!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
【review787】
5
納得です！
コズパ的に納得です。あえて言うなら、もう少し小さいと良いかな。
【review788】
4
便利です
安い値段の割には、２人同時に充電できて便利です。良かったです。
【review789】
3
正常です。
特に他社製品とそん色もなく、通常に大容量の充電ができています。
【review790】
5
今のところ、問題ありません。
購入後１０回程度は使用していますが，問題なく使用できています。
【review791】
4
いいものを、すばやく。
毎回、的確に、いち早く、送ってもらって、ほんとうに助かります。
【review792】
5
発熱も少なく良い商品でした。
2ポート有り、心配していた発熱も少なく、安価で良い商品でした。
【review793】
5
PLANEX 急速充電(2000mA)2ポートUSB ACアダプタ
これは大変便利です。安い商品は、電圧等低いので時間が係ります。
【review794】
3
無事に届きました
２ポート２０００mＡってのが欲しく注文しました。満足しています
【review795】
4
気に入りました。
２口のアダプタが欲しかったので、これからは重宝すると思います。
【review796】
4
コンセント周りがスッキリ
性能はメーカー諸元通りですが、コンセント周りがスッキリします。
【review797】
5
急速充電
使用するケーブルにもよる。細いケーブルを使うと急速でなくなる。
【review798】
4
良い商品でした
お値打ちで満足のいく商品でした。使いがってもよくオススメです。
【review799】
5
良い物は良いですね
２Aあるので、スマートフォン2つが同時に充電できます。１Aの物では２つ同時は出来ませんが・・・値段も安くてお気に入りです。
【review800】
5
故障もなく、長持ちしています。
スマホを毎日充電しています。接触不良もなく長持ちしています。
【review801】
3
問題なく
挿しっ放しで供給しっ放し。とりあえず、１年以上は動いてます。
【review802】
3
便利
部屋のコンセントを独占することなく２種類充電でき値段以上です
【review803】
5
OKです。
期待以上では無く、期待以下でもない。思ったとおりの商品です。
【review804】
3
この程度て感じ!
思ったより充電が遅いスマホとタブレット無いよりはて感じです。
【review805】
5
スマホと携帯電話
スマホと携帯電話を使用しており、2台を同時に充電で来て便利。
【review806】
2
2ポートで便利だが
iPhoneとiPad両方同時にするのは無理本体少し熱を持つ
【review807】
5
使い道色々
急速充電が欲しく色々比較しながら本品を購入し重宝しています。
【review808】
5
安い！
充電器として急速充電ができ、2口あるので使い勝手がよいです。
【review809】
4
コストパフォーマンスはいい。
よく使えています。今のところ、耐久性なども、問題ありません。
【review810】
4
よく充電できて便利です。
きわめてよいが、充電の量がわかるともっといいのにと思います。
【review811】
4
USB二口がGood　!!
こんなのを探していました。とてもいいものに巡り合いました・・
【review812】
4
リピトーしました
急速充電に最適です。できれば２Ｐで4.2Aならもっと便利です
【review813】
5
良かった
欲しかった商品が買えて良かったです。2口なのでとても便利です
【review814】
1
すぐに壊れました
最初は充電出来てましたが、一週間もしないで壊れてしまったようです。見た目はすっきりしていて良かったのですが、非常に残念です。
【review815】
2
音が鳴ります
充電してるぜーって感じのジィーピピピーって小さな音が鳴ります。枕もとで充電するので、うるさくて今はご無沙汰状態です。
【review816】
2
デザインはまずまずだが性能が値段相応
購入当初はしっかりと充電でき、これといった音も発しませんでしたが、1ヶ月ほど使うと徐々にキーンといったコイル鳴きが大きくなってきました。手元の測定器で計測した所35dBで静かな屋外程度と、音楽をかけてしまえば全く気にならない大きさですが就寝時はやはり高音故に頭痛の種になりかねません。少しバラしてみたところ、問題のコイルがビニールのような薄い絶縁テープでグルグル巻きにされてるだけで消音対策が全くなされていない状態が原因だと思われます。(ホットボンドでコーティングすれば治るかもしれない？)またコイル鳴きが大きくなってきた頃から充電速度にばらつきが見られるようになりました。いわゆる高速充電されてるなと思う時もあればスマホを使用しながらの充電では電池が一方的に減るばかりの時もあります。さらには一定時間稼働させると一瞬電気の供給が止まることさえあり、バッテリーに良くないのは間違いないですから、その症状が現れた頃には使用をやめたほうがいいでしょう。デザインについては少しサイズが大きい(厚みがある)気もしますが無機質で先進的な感じが出てて悪くはないと思います。
【review817】
5
まったく問題なく使えます
当たり外れがあるようですがまったく問題なく　使っています　タブレットとＩＰＨＯＮＥを同時に充電してます
【review818】
5
2個口で便利
スマホとタブレットを同時に充電できて便利です。小型で軽いので、旅行などに持って行くとき重宝しています。
【review819】
5
とってもお安く手に入れました
いつでもどこでもAC100Vがあれば電子機器を充電できるようになり、大変便利です。この値段なら満足。
【review820】
5
すごく気に入ってます
二口USBで、結構早く充電もできるのでとても重宝しています。お値段もお手頃なので、友達にもすすめてみました！
【review821】
5
問題なし
２本同時に使うことは滅多にありませんが、いざという時のために、購入しました。今のところ、全く問題ありません。
【review822】
5
いいですね　使いやすいです
違和感なくタブレットとスマホ充電出来ます普通充電機より早く充電できるところがいいです
【review823】
5
いいです
ガラケーとスマホの２台持ちなので両方いっぺんに充電できるのは便利です。大きさもまずまずです。
【review824】
5
思いのほか・・・・
最高！！やね。充電がサクサクいくしぃおまけに２台同時に充電ＯＫ！！おすすめです。
【review825】
5
便利！
２ポートが何かと便利です！２台つなぐと効率が半分になるけど、だからといってそんなに不便には思わない。
【review826】
1
すぐに壊れました。。
持ち歩きせず家で使用してましたが、2週間くらいで壊れました。当たり外れがありそうです。
【review827】
4
性能は
使ってみたら、こんなものかなって感じです。充電スピードが速いのか普通なのかイマイチよくわからない。
【review828】
5
いい買い物
ポートが二つあるのが便利。iPhoneとミニUSBが常にささってるので、コードを探す手間が無い！
【review829】
4
ちょっと大きいのが気になるけど
充電には十分大丈夫です。今までのものがiPadの充電ができなかったので購入しました。
【review830】
4
良いよ
いろいろなコメントを参考に購入しましたが、全く問題なく、同時に2機種の充電等を行なっていますよ。
【review831】
5
やっと２
USBケーブルと主に購入しましたが、軽くて小さいので本当に便利です。(200~240V圏にて)
【review832】
5
良い商品
子供が購入しました。持ち運び便利で、充電も早いです。安くて良い商品が買えました！
【review833】
5
ｉＰｏｄを充電するときに
ｉＰｏｄを充電する時用に購入しました。何の問題なく使用出来ています。値段も安く大変便利です。
【review834】
5
いいです
正直あまり急速。。って実感はありませんが、気分的にいいかんじです。へんな音は、しませんよ。
【review835】
5
２ポートあるので便利です
２ポートあるので便利です携帯音楽プレイヤーの充電によく使っています
【review836】
5
出張時には必需品
海外対応で急速充電助かります。デザインがちょっと...。あと少し小さければ最高です。
【review837】
4
使いやすい
USBポートが２つあるので、タブレットと携帯を同時に充電できるのでとても便利です。
【review838】
5
強力
2ポート使用するなら昨今は最大2Aが必要ですね。とても熱くなりますが。
【review839】
5
とても満足しています
納期、品質、価格、全てにとても満足しています。これからも是非利用したいと思います。
【review840】
5
問題なく使用できてます
買って2週間以上たちますが問題なく使えています。買ってよかったです。
【review841】
4
良い
普通に使える、ＵＳＢの時代何個あっても良い、移動するところすべてにあると良い。
【review842】
5
希望に適うものでした
少し厚みが気にはなるものの、それ以上に十分な充電速度でとても重宝しております。
【review843】
4
良いんではないかな
他の方が書かれてる様な音も気にならず使えています。 充電も早くて良かったです。
【review844】
1
２~３回で・・・
買って２~３回で充電出来なくなりました　安かろう悪かろうでは如何なものでしょう
【review845】
2
iPadとiPhoneの同時充電が出来ない、不良？
2Aで、ipadも対応でしたのでiPhone数台持っていて、この一台で済ませられそうなので購入いたしました。結果、iPadとiPhoneの同時接続をすると、交互に不充電、充電を繰り返し両方とも充電が出来ない状態となりました。それぞれ一台ずつの充電や、iphone2台の充電は可能でした。もしかしたら不良品かもしれません、購入して1ヶ月半、交換など今から可能であれば問い合わせもするかもしれません、気分次第です。とにかく、iPadとiPhoneの同時接続での充電が購入目的でしたのでそれができなかった(不良品だから？)事実ですので、★2つです。
【review846】
5
携帯とiPod
違った2種類の機器を充電できるので、会社の引き出しに入れておくと大変便利です
【review847】
5
2ポート
やっぱり2ポートあると使いでがあります。また機会がありましたらお願いします。
【review848】
4
iPadなんかの充電にちょうどいい。
これはこれでコスパがすごいのでは？ハブで分岐させても（合計８台）問題なし。
【review849】
4
充電できました
スマホの充電池の充電用に。ちゃんと充電できたから、それでよしということで。
【review850】
5
持ち運びに楽
アダプタだけのが欲しかったので、旅行に使ってます。２口あるのも便利ですね。
【review851】
5
充電が早い
さすがに２Ａあると早い。付属の充電器だと700mAくらいなのでその差は歴然
【review852】
5
ＰＣを起動させずに充電できるのがいい。
MP3プレイヤーの充電に使ってます。同時に２個できるのが便利。
【review853】
5
いいですね
1,000円を切る価格で2A出力できるので申し分ないスペックだと思います。
【review854】
1
最悪
２ヶ月で通電不可能になりました。もう、購入したくありません。
【review855】
2
ん、自分の携帯には使えなかった・・・
IS11CAのスマホを使っていますが、その充電には使えませんでした。。
【review856】
2
auスマートフォン、is13sh には充電できませんでした。
auのHTCの isw11HT や 3Dエボ には 使えるみたいです。
【review857】
5
良いです
値段の割りに高出力です。USBポートも２つあり便利なため、大満足です。
【review858】
1
iPad、iPhoneで使用
早く充電できてよかったのですが、すぐ壊れてしまいました。今はプラネックスはやめて違う商品をしばらく使ってますが調子がいいです。
【review859】
1
はずれでした
iPadとiPhone同時接続したところ、充電開始のバイブレーションがなり続け、焦げ臭いにおいがしたので使用をやめました。
【review860】
5
急速充電２ポート　インプレッション
展示会で製品のデモに使っているが、コンセントが内臓されているので便利
【review861】
4
満足です
充電も早く、充電口も２つあり高電圧で使い勝手よろし。とても満足なり。
【review862】
1
５V１Aではない？
iPhoneの付属の充電アダプターが5V1Aだから２台あるiPhoneをこれで同時にと思ったのですが、他のかたのレヴューをみるとどうやら２台同時に使うと「3.6Ｖ1Ａ」になってしまうようですね。電圧が５V出ないと急速充電と言えないのでは？
【review863】
1
すぐ壊れた
最初は使えたけれど２週間ぐらいで充電出来なくなった。最低！！！！！
【review864】
4
PLANEX 急速充電
2ポート有り、同時に充電できるのが嬉しい。価格も安価で申し分なし。
【review865】
4
良いです
半信半疑で購入しましたが、問題なく使用できており愛用しています。
【review866】
5
good
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
【review867】
4
若干音が
ジーという音が近くにいるときになるのですが、それ以外は満足です
【review868】
4
思ったとおり
出力が2系統、加えてアンペアも2種類。良い感じで使用してます。
【review869】
5
実用的
職場で使っていますが、USBが２つあるので非常に便利です。しいて言えば、少々大きいこと位です。
【review870】
1
使えない
二本刺せるのが特徴なのに、二本刺すと熱を持って怖くて使えない
【review871】
4
便利
USB電源のものなら何でも使えるので、海外旅行には便利です。
【review872】
5
満足です
2ポートを探していて購入しましたが満足出来る商品です。　　　
【review873】
5
すばらしい
２つ同時に充電できるのがとてもよい。ありがとうございました。
【review874】
3
Nexus7の充電について
Nexus7,スマートフォンの充電用に購入しました。結果から言うと、この商品単品ではタブレット充電用としては使えませんでした。同じPLANEXのケーブルか給電専用のケーブルを使わないと急速充電にはなりません。データ、USB給電兼用のケーブルでは充電速度はとても遅いです。(Nexus7で0%から100%まで6~8時間、専用ACアダプターなら4時間)内部を開けて半田ごてでの改造をすれば急速充電もできるようになりますが、それならば最初からどのメーカーのケーブルでも急速充電できる商品を購入した方がいいと思います。
【review875】
1
注意
二口あるので同時に「ipad2」と「携帯」充電するも×しかたない・・と「ipad2」だけにしたが×携帯だけは○？？？自宅と会社用に２セット買ったのに・・涙
【review876】
2
使えるのか使えないのがよく判らない製品・・・
スマホの充電用にこちらの製品を購入致しました。使用するのはＡＵのIS05とISW12HTの2台になります。この製品からスマホまでのケーブルは充電＆データ対応のケーブルを使用しました。機種の仕様で充電が出来るか出来ないかになると思いますが…片方は出来て片方は出来ないでした…う〜ん残念。IS05は充電出来ずカードリーダーとして認識されてしまいます、電源ＯＦＦにすれば充電できるかと思いきやケーブルを本体に刺すと同時に携帯が起動して充電出来ませんでした。ISW12HTは問題無く今の所充電は出来ています。使用するコンセントを１つにしたいと思い購入したのですが結局使えるのは1台だけでもう一つは空き状態に・・・。ですが、手持ちのデジタルカメラの充電には対応していましたのでデジカメの充電に使う事にしました。（カメラはオリンパスのＶＧ-140になります）スマホ複数持ちには適さないかもしれない商品なので☆２つにしました。
【review877】
2
3ヶ月はもった方?
4月に購入し、7月に壊れました。 3ヶ月ちょっとでの故障は早いのか長持ちしたのか……。 出先でいざ充電しようとしたら駄目だなんて……せめて一口ずつ壊れて欲しかったです。 おおよそのサイズは分かっていたのですが、思っていたより厚く感じました。 もう少し薄くなれば持ち運びにも便利なのですが……。 些細な事ですが、USB端子の差し込み口が裏向きなので、直指しのMP3プレイヤーだとディスプレイが裏になって見えないのが残念です。 壊れたので新しく買わないといけないのですが、同じのをまた買うかは……悩むところですね。
【review878】
3
気を付けましょう
モノが悪い訳ではありません。これは2口ですが購入後に4口のモノがある事に気づき、"大は小を兼ねる"と思い慌てて取り消して買い直そうとしましたが、あっという間に発送手続きに入っており間に合いませんでした！わざわざ返品して買い直すのも面倒とそのまま使ってます。が、実は以外に2口位しか同時に使わないもので困る事は今迄ありませんでした。是非購入前に使用する場面を想像して口数は決めましょう。私は結果的にこれでよかったようです。サイズはわかって買いましたが、もう少し小さくなるといいです。
【review879】
5
やはり複数同時充電できるのはよいものだ
以前は1A2ポートのものを使っていましたが、スマートホンと3DSの同時充電ができないなど少し困ったことがありました。しかしこれは2A出力できるのでスマートホンと3DSを同時に充電していても充電が途切れることもなく、ちゃんと充電出来ました。オマケに1A2ポートの製品だと充電中に操作するとノイズが乗って動作がおかしくなることがありましたが、この製品ではそれがなくなりました。
【review880】
5
1Aの方を愛用しています。
1Aの方を愛用していますが、今度はこちらも購入してみました。白が良かったんですが、黒の方が安価だったのでこちらを購入。結構幅があって大きいですね＾＾；ちょっと邪魔になるかも（苦笑）でも今度は2Aなので、強力になりましたね。動作確認しましたが特に問題ありません（スマホ充電、ipod充電）あとやっぱり1Aのものと同様、コンセントの差込口が出にくい＾＾；固いです。もっとペコッと簡単に出てくれると嬉しいのですが…
【review881】
1
2Aを期待して購入しました
購入時期2014年3月。SO-02Fが2台あるので2台同時に充電したいということで購入。しかし、2台同時に充電すると充電がとぎれとぎれになります。過出力で保護回路が動作しているのか?残念ながら1台づつの充電とあいなりました。2014年7月。まったく充電できなくなりました。ケーブルを交換してもポートを変更しても...あぁ壊れた...
【review882】
1
オススメでは御座いません。
iPad と iPod touch の充電の為に購入。使い始めて数日で不具合が出て来ました。機器を接続し充電を開始すると、ち〜さな機械音というか電子音というか、継続して鳴り続けるんですよ。加えて、もっと厄介なのが、この本体が異様に熱くなります。少し焦げた様なニオイ付きで。iPad がダメなのかと、iPod のみで試してみても症状は変わらず。発火や爆発等されても困りますし、即処分しました。ほんと、数回程しか使用しませんでした。オススメでは御座いません。
【review883】
2
問題はないようです
Androidをこのアダプタで充電するとなぜかUSB充電扱いになるアイホン用ACアダプタ(iphone用ケーブル＋USBポート１)に同じUSBケーブルだとiphoneと同時充電でもAC充電になるのに・・・でもちゃんとiPADは充電できましたし機能的に問題はないようですでも私は神経質なので評価が低くなります
【review884】
3
iPadとiPhoneの同時充電は出来ません
iPhoneの二台同時充電が出来る充電器が欲しくて購入をしました。iPhoneの二台同時充電は問題なく出来て重宝しています。が、iPadとiPhoneの同時充電は容量が足らないのか、iPhoneより充電エラーメッセージが鳴り充電出来ません。それ以外は問題なく使用しています。
【review885】
2
Xperiaのかたは要注意
ipadminiとXperiaを使用しています。しかし、Xperiaを充電する際は専用のケーブルが必要。届いてからそのことが表記されておりなんか納得がいかない。商品説明のさいにそのことをはっきりと明記し注意をもっと促していたら良かったのにと思いますXperiaを使用している方は専用のケーブルを買わないと充電できません注意して下さい。ケーブルを買えば問題はないですが知らずに買って充電できないというのは目も当てられません。気をつけて下さい。買うならケーブルも一緒にです。なんかだまされた感じもします。
【review886】
5
２ポート各1000mAでこのお値段はたぶん最安値
２ポートで各1000mAでこのお値段はたぶん最安値。２ポートの合計1000mAはよくありますが、２ポートで各1000mAは結構高いです。これは、安いです。高温になるかなと、気にしてましたが、それほどでもありませんでした。今は冬なのでわかりませんが、夏場はどうかな？
【review887】
5
やっと満足できるアダプターにめぐりあえた
スマホF02Eを使っていますが、容量の小さいアダプターですと充電しながらスマホを使うと動作が不安定になることがよくありました。これだけ大容量のアダプターですとそういうこともなく充電しながら安心して使えます。本体のデザインもしっかりしていて信頼できそうな感じです。発熱もほとんどしないのも安心です。
【review888】
4
２Aまでいけます
だいたい世の中のものは１Aなので５Wまでです。一般の携帯とかです。大型のタブレットくらすだと１０Wないと×です。１Aクラスのを無理やり使うと、保護機能が働き、間接充電になるか、保護機能がないものは、いつか壊れます。なので、２Aクラスまでいける本機はGooｄです。
【review889】
5
旅行用
旅行用に購入しました。万一忘れても後悔しないように低価格の商品を購入しました。２０００ｍAと有ったので短時間で充電できるものと思っていました。２ポートの合計で２０００ｍAだったのですね。勘違いでした。急速充電とありましたがさほど急速充電ではありませんでした。大きさも手頃な大きさでした。
【review890】
2
ipad2には使えません
対応とも書いてないしこれは自分が悪いのですがipad2を充電すると充電開始後しばらくして切断を繰り返し充電開始音が繰り返されますGALAXY S2には普通に使えますが画像から想像するよりもさらに巨大充電時かなり高温になるどちらが正式かわかりませんがPCなどと比べ向きが裏表逆細かいかもしれませんがちょっと気になる点が多い商品です
【review891】
5
まあ、満足です
iphoneとipad mini同時充電できるかなとおもって、購入しましたが、やはり、だめでした。まあ、これは期待していませんでした。でも、2Aということもあり、充電完了までは早いです。ただし、少し大きめです。購入するときは、念のため気を付けてください。
【review892】
1
スマートフォンで使うには対応機種の確認か必要！
AQUOS PHONEで使う予定でした。対応機種をよくよく確認しなかった自分に不手際があったのかもしれませんが・・・充電出来ませんでした。同社の巻き取り式ケーブルを使えば充電出来るようですが・・・残念でした。
【review893】
2
iphone5用に購入しましたが…
出張時のiphone5充電用に購入しました。2000mAということで充電時間は早く、iphone5側では100％満充電表示がでます。ですが、どういう訳か純正品での充電時よりもバッテリーの減りが早く一日持ちません。通常より30％〜40％程早く減ります。使い方をiphone5充電用に限定される方にはあまりおすすめしません。
【review894】
5
問題ありません
自宅や、持ち歩いて外出先でスマホやモバイルバッテリを充電しています。機器が二個あっても同時に充電できるのは便利ですね。PCの立ち上げ如何に依らず、コンセントから充電できるので便利です。差し込みプラグが真っすぐでも直角でも使えるのも便利です。
【review895】
2
新しいiPad&iPhone4Sで使用。
プラネックスの製品ページにも書いてありましたが、iOS5対応確認中とのこと。ひっかかりはしたものの安かったので購入してみました。2ポートありますのでもちろん2台純正のケーブルで接続、接触が悪い？電力不足？よくわからないですが、充電を始める→切れる→充電を始める→切れる・・・の無限ループ。「ピロ、ピロ」という音が鳴り止みませんでした。。。片方だけでiPadは充電できてはいるのでiOSのせいでもないようなのですが。値段型と思って諦めます。
【review896】
5
2台同時充電OK!!
ガラケーとタブレットの充電用USBケーブルを接続して2台同時に充電しています。コンセント周りが若干スッキリしました。充電ケーブルはダイソーで購入したので、総額も安くあがりました。なお、ガラケーの充電は充電スタンド経由です。
【review897】
4
便利です
1台接続で1A2台接続では1A×2大変便利な商品だと思います難点は大きさですね予想以上に大きいですポケットやポーチに入れるのはNGですね
【review898】
2
うまく充電ができません
iphoneと携帯Wi-Fiルータを持ち歩くため、二口のものを探していました。少し容量が足りなかったのか、二つを充電しようとするとなかなか充電完了になりません。しかも、かなり大きいので、携帯するには考えてしまいます。
【review899】
1
異音あり
購入して2ヶ月位でコイル鳴きがするようになりました。イライラするほどうるさいです。アマゾンは期限が過ぎているのを理由に全額返金での返品を受け付けてくれませんでした。同様な故障がレビューに複数あるのに、この製品の販売を中止しない方針に疑問を持ちました。
【review900】
3
もうチョットで満足
I-pad利用者にとっては、他に無いとても良い商品だと思います。願わくば、もっと薄く！コンパクトに！ソケットを横出しにして下さい。それでこそ100点です。更にプラスアルファがあれば感激です。
【review901】
5
持ち歩いています
１A×２ポートなので、ガラケーやモバイルルーターの充電用にいつも持ち歩いています。１ポート２A単独使いならスマホでもＯＫです。使用しない時はコンセント部分が折り畳めて携帯性もバッチリです。
【review902】
5
充電時間が早い
エクスペリアZ1の充電に使ってます。１Aではかなり遅かったのですがこの製品に変えたところ（当然ですが）充電時間がかなり早くなりました。注意点はケーブルも２Aを使わないと意味ないので気をつけてください。
【review903】
5
スマホには必需品
旅行中スマホでいろいろ検索をしたりしていると半日でバッテリー切れになって不便を感じていたが外付けバッテリーを購入してこれで充電したり、また直接スマホを充電したり用途が広く使いやすい。とても重宝してる。
【review904】
1
XPERIA SO-04Dで充電できない。
XPERIA SO-04Dで充電できません。2個買って、両方ともダメなので完全に相性が悪いのか？？USBケーブルを使い回して他の充電器で確認するとOK。無駄な出費をしました。
【review905】
5
大満足
本日、着荷しました。この価格で、この機能性、満足です。割引価格で大助かりです。コンパクト性では、若干大きいような気もしますが、この価格なら、上出来じゃないでしょうか？
【review906】
5
二台目です
これの4ポートタイプを数年使って信頼性を確認したので、2台目出張用として、2ポートのこちらを買いました。まったく問題ありませんし、謳っている通り、急速充電してくれます。
【review907】
4
回答
前回買った充電器が粗悪品だったため、新たに購入したが、安定に充電している。アイポッドとアイホン４Ｓを同時に充電したが、あまり発熱もせず、大変満足しています。
【review908】
4
良いと思います。
2台のスマホで毎日充電していますが、問題なく使えています。あとは1000円以下なのでどれくらいもってくれるかですね、なので☆4っつ！！です。
【review909】
5
急速充電できます。
Xperia Z Ultraにて使用してますが急速充電が可能です。バッテリーが大きいスマホでも単時間で充電できてます。USBが２口あるのが便利です。
【review910】
5
今のところは
私は特に充電時の音も気になりませんでしたし初代iPadとスマホの同時充電も大丈夫でしたこれで長持ちしてくれれば期待通りです
【review911】
1
すぐに壊れました。
5/9に到着して、5/19には壊れました。10回ほどしか使えませんでした。以前にも、PLANEXさんのWIFIルーターが壊れました。
【review912】
1
スマホが充電できない！
残念ながらAmazonブランドのUSBケーブルでは充電できませんでした。データ通信ができるケーブルではダメだったんですね。ちゃと仕様に明記してほしいものです。
【review913】
4
他と比べて少し大きい
少し大きいですが、安いので仕方ありません。24時間入れっぱなしの状態ですが、大丈夫です。少し大きいことを除けばおすすめします。
【review914】
4
手頃です
お値段手頃でいいです。チャージャーとしてはこんなもんでは。２系統あるので、スマホ用と予備バッテリー用と使えます。
【review915】
3
とても熱くなります！！！
充電は出来ているようなのですが、本体がとても熱くなりますので、自分がいるときに使っています。外出時や、就寝時は怖いので使っていません。
【review916】
5
(･∀･)
1000mＡの持っていましたが、モバイルバッテリーを充電したら高熱を発しましたので購入。まだ使ってませんが。('･ω･`)
【review917】
5
時間が短縮されました
もうこれなしで大容量モバイルバッテリーの充電はする気になれません。同時にiPhone5も充電するとさらに有りがた味が湧きます。
【review918】
1
ゆるいp
USBの差し込みが緩く、抜けてしまいます。接触不良で充電しない時もあります。かなり不満です。買わない方が良いかもしれません。
【review919】
5
ok
GOOD　GOOD　GOOD　GOOD　GOOD!!!GOOD　GOOD　GOOD　GOOD　GOOD!!!
【review920】
5
急速かは？
ACアダプターが破損してしまい、USBから充電することに。急速充電なのかは？ですが、問題なく充電できます。
【review921】
4
アダプター
　充電というよりは、変換アダプターとして使うことを目的に購入しました。お値段も安かったし、それなりにいいと思います。
【review922】
5
買ってよかったです
PCを経由せずに充電したいと思って購入しましたが、２台くらいまとめて充電したい時は多々あるので重宝しています。
【review923】
3
ケーブルによる。
ケーブルによって充電できる、できない。早い、遅いがあるようです。USBケーブルにも許容電流があるのをお忘れなく。
【review924】
5
さすが２A！！
anker3eの充電速度が激変しました。オススメです！万が一壊れてもまた購入します！
【review925】
4
吉富　武博
できるだけコンパクトなものを探しており1ﾎﾟｰﾄﾀｲﾌﾟは他にも有るも、2ﾎﾟｰﾄであってよかったです。
【review926】
4
iPad2で使えてます
iPad2も充電できるし、２口使っても大丈夫。でも通常版の２倍の厚みだね。気にしないけど。
【review927】
5
OK
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
【review928】
4
簡単便利に充電充電
一度に二つのＵＳＢ充電がどこででもできて便利です。充電速度も2000'oAでまずまずだと思います。
【review929】
3
想定より大きい
思ったより大きい。デジカメには使えなかった。ということで。星三つです。
【review930】
1
GALAXY tablet10.1 充電できず
5V 2000mA は出てないと思います。安物買いの銭失いそのものでしだ。
【review931】
4
いいね！
仕事中に事務所で充電しときたい物があったので購入問題なく使えてるし重宝してます。
【review932】
2
２ﾎﾟｰﾄだと受電できない。
２ポート使用時に（ｉＰａｄ、ｉＰｏｄ）充電できない。2000mAはうそですね。
【review933】
3
PLANEX急速充電(2ポート合計2000mA)USBACアダプタホワイト
急速充電ということで購入しましたが、あまり早いという感じがしません。普通です。
【review934】
5
非常にパワフル
充電が早く、使いやすいので、半年感いつも、どこにいくにも欠かせないアイテムになりました。
【review935】
5
見た目は
本当に安っぽいが、問題なく使用できています。(iPhone４S)ありがとうございました。
【review936】
3
まぁ普通
スマホもNEXUS7も充電できるけど、NEXUS7には少し非力かも？結構時間がかかった。
【review937】
1
不良品も有りか?
購入後、一ヶ月半でトラブル、全く充電できず、交換方法も解らず、高い買い物に成りました。
【review938】
5
問題ありません
小型のWiFiルーターとタブレットを接続して使っています。現時点、問題ありません。
【review939】
2
普通です
特に可もなく不可もなく。樹脂成形の仕上がりは、中国製の仕上がりですね
【review940】
5
便利です
充電時間が短くてとても重宝してます。また機会があつたら利用します。
【review941】
3
問題なく使用しています。
スマートフォンの充電と携帯用の充電器と同時に使用できるため、助かっています。
【review942】
3
いいんだけど
いいんだけど、４ポートにすればよかったです！たりないんですよね
【review943】
2
ショック
iPhoneとauスマホの充電用に買いましたが、auは使えませんでした。
【review944】
2
充電時間が長い。
以前使用していたものよりも、充電時間が長くなったので、あまり使いません。
【review945】
3
普通
とりたてコメントはありません。普通に毎日しようしています！。
【review946】
2
2000mAの実力ありません
第三世代iPadの充電時間を比較しました。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B005FDT5HG">ELECOM USB充電ポート付タップ T-UA01-11200WH</a>が１%の充電を完了するのに平均6.3分要するのに対し、こちらの製品は8.3分と２分余計にかかります。つまり完全放電した０%の状態から充電するとこちらの製品は２００分余計にかかる計算になります。製品自体は異音もせず充電表示も安定していますが他社の2000mAの製品より劣ります。このレビューを見た方は価格と性能を考えてから購入して下さい。
【review947】
3
でかいとこが...
良いんですけど　でかいですよねぇ　もーすこし小型でお願いしますよ　！
【review948】
5
あまりつかわないが
使用きじゅんがかわったりするのであまりつかわないがかっておきました。
【review949】
3
まあまあ
充電中、充電完了サインがインジケーターで出るとわかりやすいかなあ。
【review950】
2
急速充電できてるのかな・・・
通常のと比べて急速充電出来ているのか違いがあまりよくわかりません
【review951】
2
デカい。
想像以上に、現物が大きく　携帯性にはあまりお勧めできませんね。
【review952】
2
発熱しすぎ！
初代iPadとiPhone5を２台同時に充電できません。本当に2000mAあるのかな？初代iPadを１台のみ充電していると、「この熱さはまずいだろー」と思うほど高温になります。（５秒以上、手で触っていられない位、発熱します。）値段と2000mAに惹かれて購入しましたが残念でした。
【review953】
1
全く使えない
SO-04DおよびSH-10Dで1つずつ充電してみましたが、全く充電されませんでした。ただし、初代Xperiaでは充電ランプが付いていましたので、500mA程度の電流は流れていたのではないでしょうか？最初は故障かな？と思い返品して再度同じ商品で試したのですが相変わらずNGでした。2ポート合計2000mAとありますが、1ポート単体でも600mAも出ていないと思われます。充電ケーブルを交換してもだめだったので、このアダプタ自体がだめだったと思われます。
【review954】
1
急速ではない
これのどこが急速充電器？同スペックの他製品より明らかに遅く、2Aというのは2ポートの合計では？と思いながらレビュー書いてたら、いつの間にか商品タイトルに「2ポート合計2000mA」の追記が。。。買って大失敗でした。「急速」の文字は消してください。
【review955】
3
スマホIS０３に充電できません
タイトル通り、スマホIS03には充電できません。iPhon4SやiPad2では、いまのところ問題なく充電できます。IS03用に購入したので、使えないのが痛いです。
【review956】
1
・・・・・
ちゃんと確認しなかっのが悪いと言われればそれまでだけどなんかHP見てもイマイチよくわかんなかったんだよねまあ大丈夫だろうと購入したら全く使えずドコモのエルーガだけどねこわいねこういうのは
【review957】
1
auのandroidスマホは充電不可。
auのandroidスマホは充電不可能のようです。XperiaやGalaxyはわかりませんが私の持っているアクオスフォンでは充電できませんでした。まぎらわしいのでちゃんと仕様に書いておいて欲しいです。
【review958】
5
問題なし。
壊れません。安価な商品ではありますが、意外に丈夫。購入してから、ほぼコンセントに差しっぱなしで使用中。二次側も何らかのケーブルがささっている状態。ＰＬＡＮＥＸさんも安心して使えるメーカーなのかな。
【review959】
4
少し大きいけど
十分な性能を持っていると思います。過電流に対する保護もされている様で安心です。ただ、４出力モデルと同じサイズのため、このモデルはもう少し小さくして頂けると有難いです。
【review960】
3
本当に２000Aあるの？
AUの標準でついてくる１０００Aと全く充電速度が変わりません。。２０００Aあるか疑問である。
【review961】
3
同時充電は不可能
ipadとiPhoneの同時充電は出来ませんでした。同時に行うと、充電マークが着いたり消えたりを繰り返します。同時に出来れば言うこと無かったんですが・・・
【review962】
5
とりあえず値段が良い
値段と使いやすさ、ＵＳＢポートが2個あって直ぐに充電できる気分になっています(笑)スマートフォン、タブレットなども充電しやすいのでオススメだと思います。
【review963】
2
専用ケーブルが必要
iphone系は使えるが、それ以外のスマホやガラケーなどは対応するケーブルがない場合や機器側が2Aのサポートがないと充電できない。ケーブルとセットで販売すべきです。
【review964】
1
docomoスマホ
『SH-01D』,『P-02D』ともに充電できませんでした。USBの差し込みも最初からゆるゆるでした。返品も面倒なので、処分です。
【review965】
1
捨てました
しばらくしたら　壊れたので　捨てました。充電もできたりできなかったりで　全くダメですね
【review966】
3
高い物を購入しましたが、？
３５０円くらいの同じ様な物で、充分使えていますので、残念でした。もっと安くしないとね、？
【review967】
1
急速充電器には対応していなかった
家で使っていたアダプタは1Aで急速充電器に対応していなく会社で使っていたアダプタは1.8Aだったので急速充電器が使えたのでこの2Aなら使えると思って購入したがこのアダプタ自体は急速充電対応なだけで急速充電器対応ではなかった。
【review968】
1
2ヶ月
2ヶ月程度で全く充電できなくなりました。買ってはダメですね。
【review969】
4
なかなか早い
充電時間が早く、使いやすいですが、送料たかすぎないですかね？
【review970】
2
残念
旅先のホテルでコンセントが１口しか空いてないことがあり、iPad2とポケットWi-Fiを同時に充電できず、旅行から帰宅してすぐこの商品を買いました。しかし他のユーザーさんも書いているように、iPad2とポケットWi-Fiを充電するとiPad2の充電がオン・オフを繰り返し、そのうち、ポケットWi-Fiの充電が停止（充電完了ではない）してしまったり。iPadが壊れると怖いのですぐやめました。ポケットWi-FiとiPhoneの同時充電は問題なく高速で完了しました。自分の第一目的の用途は叶わなかったので残念です。
【review971】
2
思ったより速くない、いや遅い
Xperia Acroを素早く充電しようと思い購入、2アンペアも電流が流れるなら、そりゃ高速で充電が出来るのだろうと喜んでいました、品物が届き充電時間を計測してみると、満充電に180分ほどかかりました、きっと速いのだろうと念のためAcroに付属の標準の充電器で充電し計測をしてみると、なんと満充電までに90分強の時間しかかからず充電完了…　この付属品の充電器は850mAと表記されています。倍以上の電流を流し充電しているのにも関わらず倍遅いのはどういう事だろう？？？　とりあえず使いますが、急ぐ時は付属品の充電器を使います。
【review972】
1
使えない
2ポートあるが、両方に機器を接続すると、どちらかが充電のオンオフを繰り返すようになってしまう。結果、まったく充電できずに時間とバッテリー寿命が無駄になる。初期不良なのか。腹が立ったので捨てました。
【review973】
1
SH-01Eはだめでした。
表題のとおりですが、急速充電ということで期待していました。しかも、同じPCIの1Aモデルでは全く問題なく使用しているのに、このモデルでは全く充電ができません。残念…
【review974】
1
陰謀に嵌りました
P-07Cに充電しようと思い購入。手持ちのコードでは一晩立っても充電できず。対応表にこのメーカのコードBN-XPERIASWなら充電可能と有ったので当サイトで購入。しかし充電できず。どなたか書いているようにどんどんバッテリーが減るばかり。メーカの陰謀にまんまとはめられてしまいました。二度とこのメーカの製品は買いません。皆さんも気をつけて。
【review975】
1
ARROWS X LTE　では全くだめ。1Aもきてないのでは？
ああ、レビューを見て買えば良かった。これ、何に使おうかな。。。。いらないんだけど。。。。iPodならいけるけど、使い回しができないんじゃ買う意味ない。
【review976】
2
残念
SoftBankのSH006用にと購入しましたが、商品が届いて充電しようと接続してみましたがカードリーダモードで充電できません。iPhone4と他の３Gの携帯は充電できます。
【review977】
1
ダメ
電流が流れてるみたいなのですが、充電できません。不良品みたいですね。返品もめんどくさいし捨てました。
【review978】
1
同時充電は不可
ipadとiphoneを2ポート同時に差すとiphoneが充電出来ない。製品として問題あり。
【review979】
1
2ポートの意味なし
iPhone4とiPad2を同時に充電したらオンとオフの繰り返し。iPad2単独でもたまにオフになったり。結局使用していません。がっかりです。
【review980】
2
期待外れ
2000mAの有効性感じられなかった。普通の1000mAとあまり変わらない。
【review981】
2
あれー！
全賞品に接続出来なかったなんて　知らなかった。他の接続可能品に使っています。
【review982】
2
残念！
AUのスマフォ充電に使おうと購入しましたがスマフォの充電には使えず残念です。
【review983】
3
充電器
バッテリーと勘違いしてこうにゅうしたため、我が家に必要のないものでした。
【review984】
1
片方ででしか充電できない
不良品？？どちらか充電していると、もう片方が使えません。2穴の意味がない。
【review985】
4
かっこ悪いな~
機能は問題ないんだけどこれで黒っていうのはちょっと(>_<)パンダみたいですね(^^ゞまあ許せる範囲ですけど
【review986】
2
間違えた。。
このボックスに充電されるのかと思って買ってしまいました。。。単純にUSBが二口同時に充電できるという事でした、、、、、
【review987】
1
ゆるゆるの粗悪品でした。
安かろう悪かろうの典型ですね、今更送り返す手間や時間の方がおしいダス。がっかりです。
【review988】
4
良い
ちゃんと使えてますそれ以外に何書けってーのウゼーヨ文字制限やめろや
【review989】
3
100%充電ができません。
iPhone4sですが100%充電になりません。まる一日充電しても98%位でそれ以上にならないです。
【review990】
3
どっちでもいい
あってもなくてもどっちでもよかったです。買わなくてもよかったなぁ。
【review991】
2
4ポートがあるのに
4ポートものがあるのに2ポートを売らないでほしい。後から気づいた時には、すでに発送済みだってさ
