【review1】
5
可愛く、使いやすい
初めて購入したモバイルバッテリーですが、iPhoneへの充電もスピーディでとても良いです。大きさはiPhone5より少し大きいぐらいでいい感じです。他の方のレビューでは重さがあると書かれていましたが、自分はそんなに重く感じませんでした。だいたいiPhone5 2個分の重さですから。
【review2】
5
可愛い上に７色から選べるように！ もちろん性能も折り紙付き。
mintを注文しました。ちょっと顔色悪いダンボーみたいですが、可愛いのでOK。通常版が人気なので被る事もありましたが、７色に増えてその心配も少し減りました。cheero Power Plus2を持っているのでそちらとの比較になりますが、あちらのインジケーターは3段階、対するこちらは5段階でより細かく電池容量を把握できます。また、cheero Power Plus2は充電していると熱くなる事がありますが、こちらはそのような事がない事を期待。妻の使っている通常版ダンボーは問題なさそうなので大丈夫だと思います。なお、cheero Power Plus2に付いているLEDライトはありませんが、むしろ無い方が良いので問題ありません。欲を言えば、ACアダプターが付いてると良いと思います。
【review3】
5
フル充電には時間がかかりますが非常時用利用には十分！見た目可愛く電源対策できます。
プレゼント用と自分用に色違いを購入しました。自分用には抹茶カラー、プレゼント用にはダンボーカラーを購入です。iPhone5の外出時充電対策のために主に使っています。重量はさすがの大容量、ということでやはりそれなりに重いですが、ライトで残容量を確認できる点、充電スタート用のボタンが手探りでも押しやすい端にセットされている点は使いやすいです。また専用ケースも、本体だけではなく充電用ケーブルを入れる余裕があるため、ケースにポイッとケーブル類を入れて本体を入れればまとめて持ち歩けるのも魅力です。ケースの口が巾着型なので、充電時もコードだけ外に出して使えるのも良いです。ただフル充電には時間がかかります。容量を考えると当たり前ですが、なるべく早く充電を済ませるならACアダプター経由で電源にダイレクト接続が良いかと思います。もちろんPCのUSBでも充電できますので、普段PCを使われている方もながら充電できる点はいいですね。デザインはさすがダンボー、しっかり作り込まれています。目や口がプリントじゃないので使っていくうちにかすれることがないのもいいと思います。カラーはいろいろ出ていますが、ダンボールカラーでなくても可愛らして差別化できていいかも。同じ容量でよりコンパクトなものは多数あるでしょうが、「普段持ち歩くものだからデザインも少しこだわりたい、でも機能は妥協したくない」という方にはオススメです。よつばと！を知らない方にも、デザインが控えめに可愛らしいので、色を選べば男女年齢問わず使えると思います。ガジェットを大量に持ち歩く男性へのプレゼントにも大いに活用できる逸品です。
【review4】
4
ダンボーのモバイルバッテリー！
ずっと欲しかったのですが、色々な色が選べるようになっていたのでピンクを購入しました。とっても可愛く、充電量もパワフルでいいのですが、やはり従来の充電器に比べると大きく重いです:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):でもこの値段と充電量の多さと可愛さなら、買って損はないと思います！
【review5】
5
カワイイ
めちゃかわいくて嬉しいです。(笑)おすすめです。(*^^*)
【review6】
5
友人とおそろいで☆
ダンボーの充電器！可愛いからほしい！と単純な理由でしたが、使ってみると本当にありがたい。容量が大きいからたくさん充電できるし、助かってます。それでこの安さ。買わないわけがないです。
【review7】
5
満足です
大きい重いは承知の上での購入、なので満足です。iPhone6Plus iPad iPod touch全て問題なく充電できています。携帯するものなので同時にハンファ15センチケーブルも購入、こちらも問題ない良いお品でした。
【review8】
5
すごく可愛い
少し重いですが、とても可愛くて五回分iPhoneを充電できるというのがすごく助かります！
【review9】
5
最高です。
とてもかわいくてお気に入りになりました。丁寧な対応をして頂きまして頂きありがとうございます。
【review10】
5
二台目！
少し重いですが、この容量でこの値段はお買い得です！可愛いし、ノーマルダンボーの充電器を持っていたのを息子に譲ったので別の充電器を探していましたが、やっぱり容量、値段ともにこれが一番です。今回は可愛くピンクにしました＾＾
【review11】
5
かわいい
旅行用に購入。色は迷ってバニラにしました。美味しそうなバニラアイス色です。この色にしてよかったです。iPhoneを約5回分充電できるということで旅先で大活躍してもらう予定です。ちょっと重たいのが気になりますがそこは目をつぶります。
【review12】
5
ショップの対応が素晴らしいです＊
実はしばらくカートに入れたままにしてるうちにストロベリーがなくなってしまって、諦めていたところこちらで発見して即購入しました。すーごくかわいくて気に入っていたのですが、1週間くらいでデバイスに通電しなくなり。。問い合わせたら、すぐに代替品を送ってくださいました。そして今回、使い始めてから半年ほど経って今度は本体に充電できなくなり。再度問い合わせをしたら、翌日の朝一で新しいものが届きました。前回同様、対応の早さにびっくり。ネットを全てモバイルルーターで運用しているので、まぁ出先ではほとんどなにかしら充電して酷使しているし、不良自体は、そんなものかなーと思っていたのですが、問い合わせ時の担当の方の対応も丁寧で、信頼できるショップさんだと思いました。製品に関しては薄型ではなくて少し重いけど、容量がたっぷりで頼もしいし、なによりかわいい！とっても気に入っています♪
【review13】
1
新品なのに付属品がない
商品を開けてみたらバッテリーのみしか入っておらず、付属品のポーチとケーブルが不足していました。楽しみにしていたのに残念ですし、何より交換出来ず返金になるのでまた買いなおすのがめんどくさいです。
【review14】
5
可愛くて便利
今まではゲーセンでとったLED付のものを使用していましたが、見た目も性能も気に入り購入しました。パッケージから全てにこだわりを感じ、とても良いと思いました！
【review15】
5
これはいいです！
市販のよりバッテリーが多く値段が安いのですごくいいです。容量が3800mAで5000円だったと聞いたときは勝者の気分でした(笑)
【review16】
5
可愛い充電器です。
子供にどうしても可愛くて欲しい！って…言われ購入しました。案外思ったより充電出来るので驚いてます！
【review17】
5
いいですイイデスイーデスハンソン
なんかかわいくていいかんじです。オレンジ色もぐっどです。パンプキンですが。
【review18】
5
使いやすい！
かわいいし、長持ちしていい！買ってよかったとおもいました！！
【review19】
5
good
意外に大きくて重かったけど可愛いし安いし直ぐきたしよかった♪
【review20】
5
まずは、かわいい！
スマホを利用していると、1日外出すると電池が持たなくなってしまい　途中充電したいのですがなかなか外回りでは難しく今回購入。1回にかかる充電時間は7時間ほどかかりますが、１日に３回ほど使用して1週間くらいは持ちます。だんだんバッテリーが弱ってくる？ことを考えたらこれくらいの容量はほしいですね。初めてでよくわからないままの見た目のかわいさにひかれての購入でしたが正解だったと思います
【review21】
4
可愛い。
娘に、買ってあげたんですが、かわいくて、とても気に入っています。
【review22】
5
満足
とてもよかった。充電してて熱くなることもなくなった。満足です。
【review23】
5
かわいい!
支払日から3日で届きました。Strawberryを購入してレビューに書いてある通り色が濃いです。写真はミルキーな感じですが、本体は若干赤強めのピンク色ですが、かわいいし違和感なくデザインもシンプルで使いやすそうです。大きさは少し大きめのスマホぐらいで重さは258gと私は気になりません。存在感がある方が安心するので(笑)買って正解です。旅行のおともになりそう。
【review24】
5
お気に入り！
少し重いけど重宝してます！デザインも可愛くて気に入ってます。
【review25】
5
旅行用とingressプレイ用に…
なかなか良いバッテリーだと思います。ingressプレイ用と旅行用に購入したのですが、ingressの電力消費を難なくカバーしてくれる優れものです！旅行の際もiPhoneの電源が切れることなく旅行ができたので満足です。急速充電と通常充電ができるのがなかなか良いと思います。そして、なにより可愛らしいです！
【review26】
5
ダンボー 充電機
欲しい商品が 直ぐに届くので 大変 ありがたいです娘が アイホンが 直ぐに バッテリー切れで困って いたので 本人の希望で 買いました色の種類も豊富で 専用の 可愛い袋も付いていて 喜んでいました アイホン2台位は 充電出来るようなので お友達が 困った時にも 重宝するかもって 言ってました
【review27】
5
iPhoneを持っている方には必需品かも！
娘の誕生日プレゼントに購入しました。iPhoneを持っているし、しょっちゅう充電がやばい！！と言っておりましたので、息子からの提案があり5回のフルの充電が可能ということから絶対に喜ぶであろうと送ったところ、非常に喜ばれました！長時間移動したりすると、充電が切れそうになったりするので、これは重宝しますね。
【review28】
5
一日外出でも、安心
WifiルータとiPodTouchを併用しています。早朝から夜遅くまで外出していても、電源を気にする必要がなくなって安心です。こまめに充電しているから分かりませんが、おそらく3日間ぐらいはこれで十分持つのじゃないでしょうか。容量が大きい分重くなるのは仕方ないかなと思ってます。
【review29】
5
充電時間が長い気が...それでも☆５
他に持っている10000mAhの商品よりこちらのモバイルバッテリーに充電する時間が長い気がしますその分長持ちしてくれればいいのですが...モバイルバッテリーから端末に充電する速さは十分ですいい買い物をしましたデザインもいいので☆５で
【review30】
5
抹茶を購入しました。
朝出掛けにフル充電で帰りには残り数十パーセントとバッテリー残量を気にする日々でしたがIngressで遊ぶ機会が増え、いよいよ途中で充電する必要が出て購入の運び。迷わず抹茶です。Androidのスマートフォンで１時間の充電で約２０％アップでした。他にiPod Shuffleも充電できるので大満足です。
【review31】
5
満足
思っていたより使い勝手がいいです．特徴ある外観は乱雑な部屋からそれを見つけるのにとても役立っています．iPadをおともに外出するときにはとても強い味方です．逆にこれくらい容量がないと不安．iPadを持ち歩くくらいなのでバッテリーの大きさはたいして気になりません．
【review32】
5
かわわわわ
カワイイ　ｉｓ　ジャスティス　！！いいね？あと実用性もバッチリです。あとこないだお客と打ち合わせ中に先方がスマホの電池切れたってんでコレ貸したら「日野の２トン」のＣＭみたいなニヤリ顔されました。
【review33】
5
はじめてのバッテリー
はじめてバッテリー買いました。見た目の可愛さだけで選びました。バニラとピンク両方欲しかったけどピンクにしました。ちょっと重たいです。きんちゃくもついてました。それもピンクにしてほしかったです。
【review34】
5
旅行用
普段はAnkerのバッテリーですが年末の旅行中機内でタブレット使用するために大容量タイプを選びました。たしかに大きいし重い。普段持ち歩いている方はお疲れ様ですね。色はかなり迷いましたが第一印象で抹茶に決定。
【review35】
5
良い！
購入して早１ヶ月程経つのですがなにも申し分無い使い勝手の良さです。ただ1つ問題(というより気になるところ)があるとすれば重量ですかね...(大容量なので仕方ないですが)迷っているなら迷わずこちらを購入してみては如何でしょう？
【review36】
5
良かったです
こーゆー物を買ったのは初めてなので、他と比べようがないのですが、外見はカラフルでかわいいですし、充電も早いです。もう少し軽いといいんですけど。
【review37】
5
抹茶の色がいい。
かわいすぎる！！充電時間はかなりかかりますが寝る前に充電すれば起きた時間には完了してるのでそこは気にしませんw抹茶の色がどストライクなので抹茶を買って、あとからダンボーのライトニングも買いました 
【review38】
4
頼りになります
見た目は可愛いくて、おもちゃみたいだけれど機能はしっかりしています。ケーブルを繋いでから充電が始まるまでに数十秒かかりますが、説明書通りなので『故障か不良品？』など不安になることはなかったです。私のスマホでは満充電で4回以上充電できるので、遠出した時も安心です。
【review39】
5
かわいい〜( '  ` )
本日、届きました。箱から開けるなりダンボーの可愛さに顔がニヤけてしまいました。なんて愛らしいのでしょう｡ﾟ(ノ∀`*)ﾟ色はかなり悩みバニラを購入。どの色を買ってもGOODだと思います。
【review40】
4
DANBOARD 気に入ってます
小学5年生の姪に、誕生日のプレゼントに買ってくれとお願いされました。商品は、姪自身が検索して見つけてきました。丸と三角で出来た顔が愛らしく、とても気に入っているようです。商品の性能としては、可もなく不可もなく、こんなものでしょう。
【review41】
4
満足
少し重たいですが、それ以外は満足してます。旅行先で充電用に買ったのですが十分使えました。ゲームの充電にも使えるのがいいですね！
【review42】
5
大きくって頼りになる。
バッテリーは、少し大きいですがとても助かっています。携帯とルータをし使用している時にとても便利です、同時に充電ができて安心です。バッテリーの残量も横にあるレベルで確認ができて、それがとてもユニークな感じ。
【review43】
4
充電は速い。バッテリー残量の表示が・・・。
スマホもタブレットも、素早く充電でき、デザインもかわいくて気に入っています。ただ、バッテリー残量の表示が常時表示ではなく、ボタンを押したときだけなのが残念です。この値段でこの容量は「買い」だと思います。
【review44】
5
可愛いバッテリー
cheeroの商品を買いたくて、どうせ買うなら可愛い物！と思って買いました。色は迷ってバニラにしました！少し重たい気もしますが、iPhoneを何回も充電できるという安心感と可愛さから評価5です！
【review45】
5
(；一_一)　今回で　2個目購入
自分も色違いの物を使用してますが、今回は、旅行用に彼女に購入プレゼントしました。ちょっと重いけど、容量的に十分だし、ピンクで　可愛いので　お気に入りの様です。ヽ(^。^)
【review46】
5
便利！
思っていた以上にイイ！電池切れも安心！デザインも可愛いので自慢できると思います！
【review47】
5
すぐ届いたので良かったです。
すぐ使いたかったので、綺麗に梱包もされすぐ届き助かりました。思ってた以上に色も可愛くて良かったです。
【review48】
3
バナナ★購入
黄色にはまってるのでバナナ購入。現在使用中の６０００ｍAhからの買い変えです。数か月悩みました。大きさ、重さです。届いた印象！可愛い！！可愛すぎる！箱から出してみて、やっぱり重い。大きい。厚い。この大きさ重さ気になりませーん！っていう人もいるけど、荷物持ちの私にはこの重さは結構応える。小さいバッグに必要最低限のモノを入れていてもこの、バッテリーの占める重さは大きいと思う。だけど、iphoneヘビーユーザーの私には、６０００ｍAhでは少なすぎて、TDLなんて1日外に出てるようならきっと持ちません。プレートという薄型タイプも出てるみたいですが、容量が少ないので、今後薄くて、軽くて、容量の大きいかわいいものに期待します。
【review49】
4
用途様々
旅行用に購入しました。まだ使用していないので実際どれくらい持つか分かりませんが、iPhone5s、iPod、ゲーム機などに使いたいのと、災害用にと二つ購入しました。可愛くて良いですね。
【review50】
5
4つ目の購入
以前購入して、大変良かったので、妹にも、プレゼント。きっと、喜んでもらえるはず。
【review51】
5
good( ' ▽ ` )
充電式で電池も買わなくて良いし、持ち運びも便利なのでとても重宝しています！色も増えて可愛い
【review52】
5
良い！！！！
中学生の娘用に・・・・。色々と使い勝手もよく、すごーくパワフル！！沢山充電してもまだバッテリー残ってる~。大きさもさほど気にならず、どこへでも持って行けます。可愛いから友達にも自慢できるようです。
【review53】
5
抹茶色を購入
緑が好きなので抹茶を購入。電池残量がわかりやすく、デザインもよく、専用の袋もついていてとってもいいですが、できれば、iPhoneに接続するケーブルもついていれば最高だなと思います！
【review54】
4
かわいいです
友達が持っているのをみて見た目もかわいいし、お値段も安くなっていたので即買いしましたiPhoneが5回も充電できるので旅行の際には重宝してますただちょっと重い・・・
【review55】
4
バナナダンボー
ノーマルタイプのダンボーバッテリーを気に入っているので、家族分に購入しました。本当は青いのを買おうと思ったのですが、顔色悪くて具合悪そう・・と言われたので黄色にしました。
【review56】
5
ダンボーかわいい
ダンボーじゃないものもありますが、やっぱりかわいいほうがうれしいのでこちらにしました。ダンボールカラーと迷いましたが、黄色にして正解。とてもかわいいし、容量も多いので役立ちます。
【review57】
5
可愛い！便利！
2度目の購入です。1度目の購入は自分用に買ったのですが、あまりにも便利なので弟にもプレゼントしちゃいました。お色もとっても可愛いですよ。
【review58】
4
容量が大きいのが嬉しい
容量も大きく、でも重くないので、とても助かってます。デザインもかわいいですね。
【review59】
5
(^^)
今のところ順調に使えてます！少し大きくて持ち運びは大変ですが充電する力はすごいです(^^)
【review60】
5
使い易い
主に外出する時に使ってますが、スマホ二回くらい充電しても結構残ってて、びっくりするぐらいでした。ただし、充電にものすごく時間がかかるのが悪いところですね。
【review61】
2
壊れました。
デザインも可愛く２台繋げるので良いかと思ったのですが数回しか使ってないのにinputの口が壊れ充電出来なくなりました。修理は可能なのか？とても残念です。
【review62】
5
かわいい
見た目とてもかわいくて気に入りました。家族で使いまわそうと思います。最初重いかなと思ったけど　バックの中に入れてしまえば気になりません。専用巾着もかわいかったです。
【review63】
5
かわいい
第一印象がまずかわいい！でした大きいや重いoomotteいましたが実際大したことはなく、これで安心してモバイル生活がおくれます
【review64】
5
カラーが出て可愛くなった！
通常のと悩みましたが、カラーの方を選びました。色はピンクで可愛いです。バニラも気になりました。重たいですが満足です。まだ使ってませんが期待してます。
【review65】
5
ちょうどいい大きさ
小さめのバッグに入れてもかさばらずこれだけ充電できれば充分です
【review66】
5
かわいいバッテリー
少し大きいけど、見た目も可愛く充電切れの心配がなくなりました。
【review67】
5
いい！
バッテリーの長持ち度は神です!!ちょっと重いんですけど、袋が付属しているので全然OK!!末長く使えそうです!!
【review68】
5
I love it
Excellent service, item as described, Thank you so much/ I really love it
【review69】
5
笑える程、パワフル!!
一泊ぐらいの旅行なら二人で使ってもまだ余裕あるぐらいですね。少し重みがあるけど、このパワフルさは手放せません！
【review70】
5
可愛いい  充電器。
商品が届いてから  子供が使ってます。遊びに行く時に  カバンにいつも入れて持ち歩いてますよ。助かってます
【review71】
4
満足しています。
充電量が多いので旅先で２日間ホテルの滞在中にスマホの充電に余裕でした。大きさは使いやすいですが少々重いのが難です。。
【review72】
5
スマートフォンとデジカメ
たくさん充電ができると聞いて購入しました♪1週間ほど旅行へ行ったのですが、USB充電ができるので大活躍！スマートフォンとデジカメの充電ができたのでとても助かりました〜♪
【review73】
5
おすすめ
可愛いし使いやすいし性能もいい！想像以上でした。色はパンプキンにしました。重いのが難点ですが、この容量だとしょうがないのかも。
【review74】
5
可愛いくて力持ち◎
可愛くて パワーもあって 買ってよかったです 今までの充電器では1.5回くらいでしたがこちらは 3回は充電できるのでほんとにありがたいです
【review75】
5
メーカー保証は半年です。
メーカー保証は半年です。スマホの充電は６回ぐらいいけます。大きさはカバンに入れているので気にならない大きさです。
【review76】
5
使えます
出先で凄く役にたってます。少し、重いかなぁ色( ピンク ) も可愛く気にいってます。
【review77】
5
容量大きくて良いです。
内容量が大きくて、タブレットと''と両方同時にできるし、充電速度が速いです。持っていてもかわいいのでお気に入りです。抹茶色使わせていただいています。
【review78】
5
充電スピードがいいかんじ
初めて買いましたが充電スピードが速くて感動しました。確かに重いのは重いんですが…電池無くなる方が困るのでありがたいです(^-^)
【review79】
5
可愛らしさが気に入ってます
今まで使っていたものと、重さは変わらず大きさもほぼ同じような大きさだったのですが、こちらの商品の方が可愛くて、気に入ってます。
【review80】
4
やっぱりデザインがいい
初代のダンボーバッテリーを使ってましたが、1年で充電できなくなりました。今回も1年もてば良いくらいの気持ちで購入しました。
【review81】
5
可愛い
でも重い・・・けど充電は早いです。容量多いのはいいですね。一日出かける時などは重宝すると思います。
【review82】
5
ピンクかわいいです。
ピンクかわいいです。iPhoneもiPad miniも、一緒に充電できました。充電のスピードも早いです。熱くならないし、重いだけあってか、すごく長持ちします。一回のフル充電でiPhone、iPad miniが50%弱のとき、2回づつ充電しても余ってる。段ボール色と迷ったけどピンクよかったです。ダメになってもまた、同じ物購入すると思います。
【review83】
5
とても重宝します
短時間のチャージで、長時間のバッテリーとして、出かけ先でもこれを携帯することで、どこでも安心してスマホを使えるのでありがたいです。デザインの原案になってるマンガの存在を知らなかったのですが、かわいくてデザインも気に入っています。サイズも丁度いいし、収納ポーチ（？）がついてるので、ケーブルも一緒に収納できるので便利です。
【review84】
5
おしゃれなバッテリー
最初は、通常カラーのダンボーバッテリーを購入しようと検討していたのですが、色々なカラーが出ると聞いてかなり悩みましたが、抹茶色だったこの色にしてみました。届いてみると、しっかり抹茶の感じが出ていて、付属のUSBケーブルも良く出来ています。重量は大容量なのでそれなりにありますが、おしゃれなバッテリーを持ち歩きたい人はオススメです。
【review85】
5
可愛い
色が思っていたより濃いめですがそれがまた可愛いです。大きさもiPhoneくらいでちょっと重いけれど大変満足しています。
【review86】
5
Great
I have an iphone 5s.But, Iphone battery is consumed quickly.so, I bought this item and used.result is very good. but weight was a little heavy.
【review87】
4
彼女のプレゼント用に
色が選べるのでピンクにしてみた  その後、自分の物としてブルーを購入w充電時間が思っていたより早い感じでGOOD！
【review88】
4
バッテリー
大きめのバッテリーを購入したのですが、今一出番があまりありませんでした。パッケージは可愛くてとても気に入っています。
【review89】
4
とても可愛いいです！
とても可愛いいです。付属の袋があってケーブルも入れて持ち運べるので便利です。ただ、もう少し軽ければ…という感じです。
【review90】
5
かわいい
充電早いです( ･･)ピンクを買いましたとてもかわいい！みんなに見てもらいたいかんじ
【review91】
4
とても良かった
とても使いやすくて5回分できるのでとても良かった。一気に二回の携帯を充電できるのでよなった
【review92】
5
リピーター
cheeroシリーズを初代から購入不満は一切なしタンボーシリーズが可愛くて購入
【review93】
5
誕生日プレゼント
彼女の誕生日プレゼントにあげました！とても喜んでくれたので、何かプレゼントするときにおすすめだと思いました！！
【review94】
5
とても便利です！
今回、この商品を購入したのはデザインは、勿論、可愛さです。色もサックスと充電器にはあまりない色合いがとても気にいってます。携帯などフル充電が、これ一台で5回分でき、旅行でも、日々の生活の中でも、バッテリーがと思った時、バックから、すぐ充電できるので、安心です。
【review95】
5
大変便利です、買って良かった！
便利です。ただ、ちょっと重い。携帯の充電と3DSの充電に使用しています。
【review96】
5
お気に入り。
Amazonで2個目の購入。以前使用していた物は、大活躍でコードがちぎれるまで使い果たしました。便利です。
【review97】
5
いいと思います
旅行で使用するために購入しました☆やはり、大きく重かったですが、残量もわかるし、巾着も付いてたのでばらける事なく旅行中に充電でき、旅行も充電に困ることなく堪能できました。レビューでの評価も高いと思い買いましたが、値段にも届く速さにも満足でした。
【review98】
5
満足！
デザインが色々選べてグッド！何よりかわいい♪多少の重量はあるがバッテリーとしてはしっかりできるから満足！
【review99】
5
使いやすい
同じようなものを何個か持ってますがこれがサイズもちょうどいいし重すぎずとてもいい感じです。
【review100】
5
可愛いです
届きました。色も可愛いし、旅先でも役立ってます。重さはそんなに気になりません。
【review101】
5
かわいい！
とてもかわいくて気に入りました！商品状態もとてもよくこれから使うのが楽しみです！
【review102】
5
かわいい！
かわいいし、大容量！キャンプに持って行くのにちょうどよかったかな。買ってよかったです。
【review103】
4
子供用
子供用に買いました。非常に気に入っているようです。また、機会がありましたら、注文したいと思います。
【review104】
4
とても良いです
iPhoneとウォークマンの充電が同時にできるのでとても便利です。買ってよかった^^
【review105】
5
！！
最高です！！使い勝手もいいし！デザインもいい！！容量でかいのも最高です！
【review106】
4
使いやすくお勧めです
大好きな色だったので迷わず購入しました。多少重い感じはしますが特に支障になることはありません。
【review107】
4
息子のおねだり
高校生の息子の為に購入しました。早い対応で助かりました！デザインと容量と価格も気に入りました。
【review108】
5
感動！！！
とても便利で使いやすいです！！！安くて５回ぶんならこれがおすすめ！
【review109】
5
完璧な充電器
最高ですね。かわいいし、なにより充電が切れない。抹茶おすすめですよー
【review110】
5
かわいいいｗｗｗ
なかなか愛嬌があるデザインで、娘にプレゼントしました。娘も気に入ったようです。
【review111】
5
良かった
商品到着までとてもスムーズでした。充電器自体の機能にもとても満足しています。
【review112】
5
かわいい
重いけどかわいいからOK！ダンボーを知らない友人達に「なにこれ？」ていわれるのが楽しいｗ
【review113】
4
とても気に入りました
多少重いのですが、とても使いやすいし、何よりも充電残量がはっきりと判るところが便利です。
【review114】
5
気に入ってます
元々茶色しかないので買うのをためらってましたが、可愛い色が追加されて迷わず購入しました！
【review115】
5
旅の必需品です！
今まで使っていたバッテリーがダメになったので購入しました。野外ライブに参加したり夜行バスに乗ることがありますが、スマホのバッテリーを気にすることなく使えるようになりました。重量はありますが、この安心感は大きいです。
【review116】
5
すごくいいものです
いいですかわいいし、容量も大きいし、満足していますおすすめです
【review117】
5
遂に、届きました！！
待ってました！！デザインのかわいさと、容量の大きさ、充電の速さ、全て、気に入りました。
【review118】
5
思ってたより
濃い色でしたが、パンプキンかわいい o(≧▽≦)o 重いけど容量大きくていい感じです
【review119】
4
大満足
デザインも可愛いし、値段もお手頃。思っていたものが届いたのでとてもきにいっています。
【review120】
5
使える
重たいけど（笑）大容量でiPhoneのフル充電が3回は余裕でできてます。
【review121】
5
かわいい
重さを気にしている方が、多かったのですが、思ったより軽かった。何よりも可愛いです。
【review122】
4
良いです
少し重いですが、容量が大きいので助かります。色はとてもかわいいです。
【review123】
5
cheero Power good!!!!!!
実力は文句なし。色も思った以上に良い！頼まれて買ったが自分も別色が欲しくなった。
【review124】
5
気に入りました!!
5回分たっぷり充電できて、外出も安心です！(*^^*)ピンク可愛い!!
【review125】
5
オススメです！
めっちゃかわいい！しかもちょうどいい大きさやから持ち運びもしやすい！
【review126】
4
確かにかわいい
同等品より高価ですがかわいさにひかれて購入。かわいいから許しますｗ
【review127】
5
おすすめめめめ
めっちゃいいいいいいい
【review128】
4
だんぼう
可愛くてパワフルでとてもいいと思います。値段は適正かと思います。
【review129】
5
充電器
とてもいいものです！よつばとも好きだし充電器もほしい方におすすめ
【review130】
5
可愛いです
ちょっと重たいけど、2回以上充電できるし2台同時に充電できるし重宝してます。
【review131】
5
よかったです
期待通りでよかったです。デザインも周りから好評でした。違う色も欲しいです。
【review132】
4
お気に入り
とても気に入りました、あとは充電時間が短縮されると、もっと良いと思います。
【review133】
5
モバイルバッテリー
電池もち良いので買ってよかったです(*ﾟ▽ﾟ*)値段が安くておすすめです・
【review134】
5
可愛いと評判
機能に関しては何も問題ないですただし、充電するものによっては２．１Ｖの方で充電するとバッテリーが弱ってしまう場合があるので事前に確認した方がいいかもしれません
【review135】
5
笑笑笑笑
思ったより容量が多くていいよ〜〜まじでいいよ〜〜！！！！！！
【review136】
5
かわいい！
ピンクを購入しました。重さはありますが、とっても可愛いです！
【review137】
5
よか(=^^=)
もっとはよ見つけとけば学校の昼休みあたりに残り20%ですってゆう表示でてきて使えんやんって苛々に浸ることはなかった(￣‐￣)自分は初の持運び充電デビュー？(？笑笑)なんですけどこの買い物で失敗はないです♪です(=^^=)笑
【review138】
5
いいもの
いいものです！  ありがとう  っっっっっっっっっっっっっっっっっっv
【review139】
5
色がカワイイ！お気に入り
もちもいいし、満足です☆さすがダンボー君！もう少し軽くなるといいかな~
【review140】
5
！
使いやすくて、いっぱい充電ができるし持ち運びにもいい大きさなのでいい！
【review141】
5
かわいいお友達
かわいくて、高性能で重さも許せる範囲です。友達にも自慢しちゃいました。
【review142】
5
Very cute and useful when traveling
Very cute and useful when traveling
【review143】
4
重い！
大容量なので仕方ないですがとても重たいです。充電時間が早い気がします。
【review144】
4
かわいい!!
思ったよりもサイズく、少し重量がある。バニラを購入したが色はかわいく大満足。
【review145】
5
気に入った
抹茶色を購入しました。いい色合いです。ダンボーバッテリーは購入は初めてですが、いいと思いました。付属の麻の袋もいいですね
【review146】
5
簡易充電
兄がもっていたので良さそうで、真似して色違いを購入。かわいいですね。
【review147】
5
arigatou
doumo hontouni arigato gozaimasu^^
【review148】
5
ダンボ
家族３人初代の色と黄色抹茶使ってます、とても長持ちで大変助かります。
【review149】
5
とにかく、かわいい
かわいくって、大容量。大容量だから、比例して、かなりズッシリだけど。持ち運びには、別のを使っているので、わたしには問題なしです。
【review150】
5
カラフルなダンボーかわいいです。
もともと，普通のカラーのダンボーのモバイルバッテリーは持っていたのですが、消耗品ですし、これ１台で５回分充電出来るので、出かけるときには必需品です。
【review151】
5
良いです。
友人が使用しているの見て色違いを購入しました。使い勝手が良いです。
【review152】
5
可愛かったです(^o^)/
プレゼントしたのですが、ぴんくが可愛くて気に入ってもらえました!!
【review153】
5
可愛いくて便利
デザインも可愛くて、機能も抜群で使いやすくて、おまけに癒されます。
【review154】
3
少し使い使いづらい。
送られてくる間に熟したのでしょうか？写真より赤みが強いです（笑）大きさはｉＰｈｏｎｅ二つ重ねたくらいです。送られてきた直後残量は４つランプが付きました。２．１Ａで充電しましたが、さすがに速いです。今までメインで使っていたパナソニックのＱＥ−ＱＬ２０１は１．５Ａでしたが、十分速かったのですが更に速くなりました。ただ、悪い点というか気になった点がいくつか。ＱＬ２０１に比べて大きくさらっとした外装のため持ち上げようとしたとき手を滑らせそうになります。ＱＬ２０１はタバコくらいの大きさなのでツルツルした外装でもガッシリつかめるため問題なかったです。電源ボタンを押すと残量表示や充電開始となるわけなのですが、使用中は消灯しているため充電が行われているのかどうかはスマートホン側で見るしか有りません。ＬＥＤなので消費電力を気にすることもないだろうから、ＱＬ２０１のようにパイロットランプとしての働きも持たせて、充電完了まで点灯させておいてくれた方が良かったです。残量表示が全部オレンジ色のＬＥＤ５つで表現というのもイマイチ。５色とは言わないが３色（赤・黄・青）とかだったら良かったです。モバイルバッテリーとしての基本的な性能はまあまあかな？あと５００円ほど安いと良いですね。付属の麻袋は少し大きめなのと、口が縛りにくいためボトッと出てしまいます。一番よくないのは、一つ手に入れると他の色も欲しくなってしまう点かもしれません（笑）バニラも買おうか検討中です。追記：バッテリーへの充電を行いました。スマホへの充電とは違い、充電（蓄電？）中は点滅→点灯とＬＥＤが変化しつつ増えていき５つ点灯で完了のようです。終わってもそのまま５つ点灯でケーブルを外すと消灯しました。そのまま放って置くと過充電しないようカットされる物と思われます。スマホへの充電もこの逆パターンだと良いのに、なぜそうしなかったのか・・・・・。
【review155】
5
iPadとiPhoneで活用
テザリングの際、バッテリの減りが気になるのでこれに繋いでいます。
【review156】
5
最高
とてもよかった！色も大きさもちょうどいいし容量が多くて使いやすい
【review157】
5
(^-^)
少し、重さがありますが、値段も手頃で、充電もバッチリ、満足です。
【review158】
5
旅行などに重宝してます。
長時間のお出かけ時2人分の充電が出来るので購入して良かったです！
【review159】
5
可愛いです
大容量で、しかもかわいいので、みつけたとたん即購入しました。スマホとiPadを持って、長時間外出することが多いので、ダブルで充電できるこれは大変助かっています。
【review160】
5
very pretty
Good n useful, pretty.  I already refer my fds to buy this product
【review161】
4
とても良かったです
妻が使ってますが、とても可愛く気に入っているみたいです。今回初めての購入でしたが、包装もしっかりしていて希望の日にちに届きました。
【review162】
5
ありがとうございます！
すごく使いやすくカバーがあるので助かります！重宝してます！かわいいし！
【review163】
5
最高
発送が早くてスバァーラスィートですぅ！！！！！！！！！！！！
【review164】
5
ダンボー可愛い！
可愛いから常に持ち歩いてます！充電もいっぱい出来て満足です！
【review165】
5
いいもの
すごくいいと思うしすごくすごく使いやすいですね。値段もいい。
【review166】
5
待ってましたっ。
カラフルなのが欲しかったので、待ってた商品です。可愛かった。
【review167】
5
かわいいし使える。
かわいいし使えるヤツです。ノーマルのも所有してますが、サブとして違った色にしたかったのでこれを選びました。2ヶ月使用してましが今のところトラブル無しです。前からのは１年半くらいですが、やはり何の問題もなく使えてます。
【review168】
5
使いやすくて便利です。
色んな色が出たので家族で間違えなくなります。ダンボの顔がとても好きなのでいつも持ち歩いています。
【review169】
5
満足ですね〜
めちゃくちゃ電池あってtouchとiPhoneと二つやってもあんまり減らないから重宝してます(*^^*)
【review170】
5
とても気に入った。
容量が大きい割りに大きさがちっちゃくてよい。デザインもかわいい。（娘に買ったものです。）
【review171】
4
使いやすいし大容量
ダンボ—の顔が可愛くて購入しました。充電をがっちりしておけば、長期旅行にも耐えられます。
【review172】
5
最高
最高です持ち運びに便利でどこにいくときも常に持って出かけます買ってよかった
【review173】
5
おっきくて重い。
かわいいですが、重くてでっかいのに驚きました。充電早いのがいいですね。
【review174】
4
可愛くて便利！
カラフルでどれを買うか迷っちゃいました。たっぷり充電できて、残量がどのくらいかのかも一目で分かるから使いやすいです！予想以上に大きくて重かったので★マイナス１しましたが、機能には大満足です！ミントを購入しましたが、今度は抹茶かストロベリーの購入を迷ってます。
【review175】
5
可愛くて気に入ってます
バッテリー切れの心配がなくなりました。これから大活躍しそうです。
【review176】
5
毎日愛用しております
このバナナ色結構気に入ってます。アイホンが5回フルでパンクしました
【review177】
4
あ
まだ使ってないけど、、、、思ったとおりメチャメチャカワイイ！
【review178】
4
可愛い！
ストロベリーを買いました。写真よりも色は少しだけ濃いめです。でも、好みの色なので気に入ってます♪まだあまり使用していませんが、今のところ問題なく充電できてます。この本体が入ってる箱の対応機種のところには記載されてませんでしたが、試しに自分が持ってるケーブルを使ってPSvitaと3DSLLを充電してみたところ、普通に充電できました。
【review179】
5
かわいいしお気に入り
旅行用に購入しました。iPhone6plusとiPadAir2に娘のiPhone2台。今回の旅行で大活躍でした。これからの事を考えると2.1A二つがいいけどな~。iPhone5でも2.1A問題無く充電出来ます。通常は1Aでするみたいですが。iPhone6plusは2.1Aにしないと充電倍掛かります。普段はほとんど使用しないけどもしもの時の安心に。充電は一晩たっぷりかかるけどこの容量当然ですね。
【review180】
4
いいと思います
可愛らしくて使いやすいと思います。サイズが少し大きめですが笑
【review181】
5
可愛い〜
みなさん書かれている通り、大きくずっしりとした重さです。iPhone5 を2台重ねた感じの大きさです。嬉しいのは満タンに充電されて届いたこと、麻袋も紐はちょっと緩いですが可愛くて満足です。3回充電出来るモバイルバッテリーがありますが、高校生の娘が修学旅行に持って行くために更に大容量のものを探していて、可愛いしで大満足です。充電も問題無く出来ました。娘も可愛い〜って気に入ってくれました。
【review182】
5
プレゼントにもイイです
妹の誕生日に買ってあげたら喜んでもらえました！出張先や出先でもいざという時に便利だし、見た目も話のネタになる可愛いデザインだし、誕生日のプレゼントとしては割と安価なので嫌味もなく渡せて、結果としてはスマートな買い物だったと思います！パンプキン色ですが色味も質感もオシャレでした！プレゼントなので使用感などはわかりませんが今度は自分用にも買ってみたくなりました！
【review183】
4
可愛くて有能！
通常のダンボーと迷ってバニラダンボーを購入しました。バニラの色はナチュラルな感じで、飽きがこなそうだし可愛くて気に入っています。バッテリーとしての機能は大満足です。届いた時に満タン状態だったので、2.1Aの方で5%以下の表示になったiPhone5cを充電したところ、思っていたより早く100%になりました(多分、十数分)。そのまま一度もダンボー本体を充電しないままiPhoneを4回フル充電出来ました。2回フル充電で、ダンボーの5つのランプが1〜2つ消費くらいでした。常に持ち歩いていますが、重さはさほど感じないですね。大きさは、縦も横もiPhone5cより一回り大きいくらい。厚さは3倍くらいありますが、邪魔に思ったことはありません。ただ、ダンボー本体の充電にはやたら時間がかかります。ダンボーのランプが残り1つの状態で車につないで2時間充電してもランプ2つ目がやっとという感じで、フル充電にはさらに数時間かかりました。あと、付属のポーチというか袋は、紐があと数センチ長ければよかったです。
【review184】
5
大満足です！
バニラを購入しました。以前使っていたモバイルバッテリーよりも携帯への充電が早く、なにより容量が大きいため、一度の充電で繰り返し使えて大変助かっています。見た目もかわいく、巾着袋に入っているため、持ち運びにも便利です。少し大きくて重たいのは難点かもしれませんが、この容量でこの値段なら文句なしです。
【review185】
4
かわいいですが、残念
思ったよりピンク色が強く重さも大きさもありますが、バッテリー力があるので納得ですバッテリーを手に持った際に、黒ずんだ手垢がサイドと裏面に大量についており不快になりましたが、拭いたら落ちたのて交換依頼はやめました商品チェックでついたのか？？返品となった商品が届いたのか？？と思ってしまいました不快な思いをしましたが、安かったの仕方がないかと思いで星4つとしました管理をしっかりとして欲しいです
【review186】
5
最高！
パンプキンの色を購入しました。色合いはオレンジに近い感じでした。頑丈に出来ており押しても凹みません。付属の巾着袋も分厚くシッカリとした仕上がりでした！買って損はありません。荷物の到着も早く、注文して次の日に届きました。これはいい商品です。
【review187】
5
初めての買い物
Amazonを初めて利用しました。2日で届きました、早いですね。他のレビューに重いと書いている方が多かったので開封して持ってみると重いとは思いません。デザインもいいのでかなり気に入りました。前にコストコで購入した某牛の名前のメーカーのやつは7回程で使えなくなったので、この商品には期待してます!!
【review188】
5
色違いでいい気分！
周りの友達がデフォルトを持っていたため、ほしくなって調べてみたところ、こちらの色違いを発見しました！値段が違いすぎて迷っていましたが、周りに原色の同色を持っている人が多かったため、混合することもなく、また、一人違った色のため差別化気分もあって気に入ってます。ダンボー自身の充電用アダプタはMicroUSBで、iPhone5を使っている自分はLightning Micro USB変換アダプタ、Lightning cable 50cmライトニングケーブルも合わせて買いました。あるだけでダンボーの充電とiPhoneの充電ができて便利ですよ！付属の袋にすべておさまります！
【review189】
5
文句なし！
個人的に重いものが好きなので、重さは気になりません。それ以外はいいところしかありません！！色のバリエーションも多く、10400mAhと大容量！そしてダンボー！使っても見ても楽しめる、満足できる商品でした。抹茶とバナナがオススメです！
【review190】
4
満足しています
可愛さも購入のポイントですが、容量の大きさも気に入ってます。手頃な価格なので嬉しいですね。色はだいぶ迷いましたが、誰も使ってなさそうな抹茶にしました。サイズは思っていたよりも大きいです。小さいのも売ってますが、海外旅行などで使うので、容量の方を重視して購入しました。
【review191】
4
かわいいです
到着後早速本体に充電を開始。初めての充電は時間がかかるのは承知の上でしたが、実際に完了までの時間には改めて”長いな~”とおもいました。が、ｽﾏｰﾄﾌｫﾝへ接続後のｽﾏｰﾄﾌｫﾝ電池回復速度は思ったよりはるかに速く、結果的に非常に満足しています。若干大きくて重量もあるので、持ち運びに気になる部分がありますが、購入して正解だと思う商品でした。
【review192】
5
かわいい
バニラを購入。画像では白っぽく見えたが現物は黄味がかっていてちゃんとバニラ色でした。見た目がかわいく容量も大きいので満足です。2014/10/1追記ノーマルダンボーの袋と比べると、麻袋の目の密度が細かくイラストが小さ目のようでした。製品の画像にも明記してありますが、付属のケーブルはAndroid用です。iPhoneユーザーはケーブルを用意しておくといいと思います。
【review193】
5
これ一個あれば…
愛くるしいお顔は、ちょっぴり重たく、5回分を充電するには当然時間がかかるけど、外では、二人同時に充電も出来るし、充電器からの充電は、まあ、早いかな。顔を見て時々癒されます。これ一個あれば、外出、旅行にも頼もしいです。
【review194】
5
満点です
バニラを購入しました。大きさ、重さはレビュー通りで不都合はなし。色も飽きませんし、何よりかわいい！この値段で5回充電できるものなど、そうそうありませんし、迷っているなら買うべきです。後悔はしませんよ(*^_^*)
【review195】
5
ダンボー
ずっと欲しくて、セールしていたので迷わず購入しました。仕事で出張など多いのですが、iPhone5sフル充電3回はできています。他のバッテリも必要なくなりました。気に入っています！
【review196】
5
満足です
大きい重いなどなどはレビューを見て了承した上での購入だったので想像通りのお品で満足しております。iPhone6plusにも問題なく作動しました。iPod touchも問題なし、便利に使えそうです。
【review197】
5
めちゃくちゃいいです
とにかく見た目が良い！おいとくだけでもいいし、モバイルバッテリーとしてもかなりいい。アイフォン5回充電できるし、それにそんなに重たくもない。なにより見た目がいい！！！値段以上の価値があります！！
【review198】
1
買って損してます
初めて充電器をかったのですが、一回使ったら二回目以降は充電の減りもはやく、一台一回だけ充電しただけなのにもうなくなってしまいます。それに、充電器の充電完了はとても遅く残念に思います。これは私だけなのでしょうか？正直買って損してます。
【review199】
5
夫婦二人でiPhone用に！
初めて購入しました。主人のはiPhone4S、私はiPhone5、両方使えます！チョコレート3700円しかなかったので、選んだのですが、届いて開けたらマットな色で、可愛いです！美味しそうな色。右上のボタンで、残量がわかり、購入時点で、５段階のうち３つランプがつきました！顔が可愛いので、愛らしくなります。出かけるのは車なので、重さは気になりません。
【review200】
4
いいのですが…
新色ということで購入。色や顔などとても可愛いです。しかし不良品なのか運送中に衝撃が加わったのかわかりませんが、側面が微妙に歪んでいたりフラットではない部分があります。それ以外はとても気に入っています。
【review201】
5
大容量をお手頃価格で
家人のために購入しました。大容量で使い勝手もよく、袋も付いていた点もよかったです。あまりにもよさそうだったので、自分用にもう一台購入しました。
【review202】
5
「安い！」買ったらお得です。
10400mAhと大容量の割に安いです。思ったより、大きいですが気にはなりません。cheeroのファンになりそうです。
【review203】
5
容量が大きい！
デザインもかわいいし、容量も大きく、とても重宝してます。旅行などでは、これだけ持っていけばiPhoneだけなら2~3日は余裕でいられます。
【review204】
4
デザイン・機能、申し分なし。
デザインが、気に入ったので、即買いでしたが、ちょっと重め。コレの後に、低容量タイプが出たので・・・。返品すっかな~と思ったが！価格が対して変わんなかったのでキープ。
【review205】
4
少し重いかな？
このくらいの容量の電池なら仕方ないのかもしれませんが重たいです。しかし容量は素晴らしくアメリカ旅行にも連れていきました。かわいいので即決でしたよ！
【review206】
5
良いです。
ノーマルのを持ってはいましたが、ピンクの可愛さに惹かれ、買ってしまいました。思っていたよりも濃いめのピンクでしたが、友人にも好評です。
【review207】
4
ダンボーかわいすぎです!!
ピンクかわいすぎます！やばいです！でもやっぱり大きさが、星ひとつ減点です。もう少し小さかったら完璧です！
【review208】
5
非常に有用です
可愛い充電器です。充電器のおかげで、バッテリー心配なしに過ごすことができるようになりました。おすすめします。
【review209】
5
誕生日プレゼントに買いました。
とっても可愛いです。大きさも手頃。段ボール感は少ないですが、可愛いです。送った相手も喜んでくれました。＾＾
【review210】
4
GOOD
かわいぃし、出先ですぐに充電がなくなってたので、とても重宝してます！手軽な大きさでバックに入れっぱで持ち歩いてます
【review211】
5
色が可愛い
定番の茶色を使っていたのですが、もう一つほしい時にいろんな色が出て、好きなブルーを即購入。ｉＰａｄの充電にも十分です！
【review212】
5
買ってよかった！
まじ最高！でかける前にcheeroを充電して出かけてる最中にiPhone充電できるからほんといい！バイト先でも使えるから便利！！
【review213】
5
ダンボーくん♪
待望のダンボーくん♪いつも一緒に移動してます。使い勝手も良く、買って良かったと思います♪オススメです♪(*'∇｀*)
【review214】
3
半分満足かな〜
見た目が可愛くて、とても気に入りました！思っていたより重いのは予想外でした(>_<)
【review215】
5
見た目も可愛くて
以前はカラーバリエーションがなかったのにカラフルになって見た目も可愛く大容量なのでお勧めです。
【review216】
5
かわいい！
同じ機能で色が違うだけで少し割高！少し悩みましただやはり良かった！！可愛くて機能は申し分ない,　満足です。
【review217】
4
ポーチもピンクにして欲しかった
本体には前回前々回から満足していたので今回追加購入したのですが、ポーチがノーマルカラーでちょっと残念でした
【review218】
4
噂通り　重いデカイかわいい！
なんでも基準は、安く買いたい！なので、目的は達成してますし、便利だし、重いしデカイし、かわいい　満足。
【review219】
5
かわいいだけじゃない！
キャンプに帰省に大活躍です。ただ、かなり重いです。電池だから仕方ないですね。
【review220】
4
良い感じ！
前作のダンボー充電池も購入済み色違いがあるとやはりプレゼント用に最適です
【review221】
4
いいです！
携帯するのにとても便利です、ただ充電時間が長いののとあともう少し軽量ならもっと良いのですが！
【review222】
4
可愛い！
可愛いし使いやすいですが、重い！！持ち歩くには、もう少し軽くして欲しいですね……
【review223】
4
重さ
思っていたより大きく、重いです。しかしその分頑丈で信頼できる製品に感じました。
【review224】
5
耐久性あればカンペキ
可愛い、大容量、最高ですよ！使い始めたばかりなので、いつまでもつか、だけ気になってます。
【review225】
5
とてもかわいい
かわいくて機能もよくて最高です。少しお値段高めですが、買って後悔はないです！
【review226】
4
同時に充電
重い。ルーターやタブレットと、スマホ、ゲーム機、二つ同時に充電できるので助かってます。
【review227】
5
当たり
かわいいしパワーもあって、とても満足しています！少し重いけど、そんなにきになりません！
【review228】
5
iPhone6plus
iPhone6plusにも充電出来ました。容量も十分です、カラーも多くて良かったです。
【review229】
5
かってよかった
プレゼントに買ったんですけどよろこんでもらえましたwまたかいたいと思います
【review230】
5
容量良し、質感良し、充電良し、温度良し、機能面良し、置いて良し
cheero PowerPlus2ブラックから始まり、シルバー、ゴールド、cheeroPowerPlusダンボ—（ノーマル）、chocolateと買っています。計５つ目で、買い過ぎですが、すべて良く使っています。自分はソーラーパネルとの併用で、スマホ、ノートPCバッテリー、ウォークマン、タブレット、家族の携帯電話、携帯ゲーム機の充電をすべてカバーしています。持ち運びには少し難ありですが、自分のようにソーラーパネルの据え置き（一時）充電バッテリーとして使うのにこれほどの物はありません。質感は肌触りの良い樹脂加工で、ほどほどに良く、暑くなったり、冷たすぎる事もありません。給電スコアも4.3V-1.5A(2.1A口)0.8A(1.0A口)と同種類似品の中では満足の値です（使用環境や、充電機器に依存）また、過放電、買充電の配慮も文句のつけようがありません。さらに、このダンボ—バッテリーに関して言えば、顔を見えるように置けます。つまり、給電口を縦にも横にも置けます。この直方体のバッテリーは自分の中ではかなり価値があります。
【review231】
5
わかいい
思ったよりも少し重かったです。ですが、かわいいのでokですw
【review232】
4
大きさもいいし
見た目もかわいい。それに容量も大きいしね。便利に使えます。小さいので持ち運びも便利。
【review233】
5
デカイ！
思ったより大きかった！(笑)でもかわいいし、届くのも早かったです
【review234】
5
やっぱり
新型よりもこの形の方が好きです。表示も５段階だしスイッチもこっちの方がいいです。
【review235】
5
5回フルMAXはすごい！
使いやすいサイズだし見た目もとても可愛い！買ってそんしません！最高！
【review236】
5
満足〜
かわいいし容量大きいし文句なしでーす！3回くらいはフル充電持ちます！
【review237】
4
でかいね
届いてビックリ以外とでかかった。もう少しコンパクトだったらよかった
【review238】
4
重かった
常に携帯してます。ちょっと重かったが便利につかってます。かわいいので良しです。
【review239】
5
かわいいし安い
可愛いし安いしとても気に入ってます。少し重いけど容量が大きいので満足してます。
【review240】
4
ティ・アール・エイ
大きさも手ごろで使いやすいです。スマホには、必需品です。色もいい感じです。
【review241】
5
思いのほかデカイ
サイズを見たらデカかった、けどバッテリー容量がでかいからこうなるのですね！
【review242】
5
満足です！
可愛いし、使いやすい！ 外出先で充電が切れても安心です!!買って良かった！
【review243】
5
自慢出来ます。
可愛いです。バックからこれを出すと何？と聞かれます。パワーも問題なしです。
【review244】
5
かなり良いです。
コンパクトな割に容量が多くてかなり良いです。あとデザインも気に入りました
【review245】
5
かわいい
とても使いやすいです(*^o^*)あとかわいいです！他の色もほしいなぁ
【review246】
5
可愛くて、良かった(^o^)
iPhone用のケーブルが入ってなかったのが、残念でした('･_･`)
【review247】
5
商品気に入ってるので５
自分は気にしてませんが大容量なので重いと思いますしごつい感じかな？
【review248】
5
goodgoodgoodgoodgoodgood
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood~
【review249】
4
良い商品です。
２台目の購入です。少し大きいですが見た目も良くて気に入ってます。
【review250】
5
コスパよし！価格よし！是非購入を！
cheero製品を毎回買っているのですがやはりいいです！今回簡単にまとめてみます！◎大きさ少し女性が持つと大きいかもしれないです。でもかばんにはかさばらなさそうです。◎重さ少し重いですかね。かばんにいれるとズシッときます。重さが気になる方はミニサイズのダンボーバッテリーをおすすめします。◎容量10400mAhなのでとても大容量です。でも使っていくうちに段々とへたってきます。（使用回数は約500回です）◎カラーとてもたくさんの色があり好みの色がありそうです！僕のおすすめはミントです。大体こんな感じです！ダンボー好きの方是非購入を！
【review251】
5
最高!!
めっちゃいいです超オススメですチョコ色、可愛いーっっ!!
【review252】
5
良いね
素晴らしいです！ぜひ買って使ってみてください！おすすめですよ
【review253】
4
大きい…！
大きい！重い！でも可愛いし持ちもいいので現時点では満足です。
【review254】
4
かわいいです
初めてのモバイルバッテリー、予想よりちょっと大きめ、そして厚みがありました。思った以上に重かったです。大容量なので当然だとは思います。これ自体の充電はマイクロUSBで充電でき、マイクロUSBケーブルもついてるので便利です。袋もダンボー顔で可愛い。充電中は５段階でランプが点滅し、どこまで充電できているか一目でわかります。残りの電池はついてるボタンをポチっと押すと、これまた５段階で表示されわかりやすいです。iphoneなら４回はフル充電できるんじゃないでしょうか！？これから活躍していくのが楽しみです。
【review255】
5
満足しています。
ずっと売り切れで倍近く値上がりしていましたが、公式よりAmazonへの在庫復活があったので「matcha」を購入しました。「matcha」の緑色は濃い目の緑色で、ダンボーの目や口、印刷表記などの茶色とうまくマッチしています。思っていたよりも重量はありますがカバンに入れてしまえば気になりません。iPhoneへの充電も早く、使用しながらの充電でも回復できるので、オススメです。
【review256】
5
ピンク購入しました
3230円ＯＦＦの約3700円で、cheeroさんからピンクを発売日に購入しました。数日経つと、ピンクは人気なのか、色によって値段の違いが･･･。安く買えてよかったです。とっても愛おしく思いました。
【review257】
1
やられました・・・
旅行へ行くために購入したのですがiphone6を１回充電しただけで（満充電にならず）残量がなくなりました。こんな不良品初めてです。今回はAmazonが返品・返金受け付けてくれたので良かったですが・・・
【review258】
5
いいですね。
買ってから2ヶ月ほど使用。電池が劣化したXPERIA acro HD( 1,840mAh)で 2回5%から95%まで充電をしたあとまだ余裕がありました。今のところ不具合もなく遠出の際には欠かせません。
【review259】
5
satisfiede
due to small size, it is convenient to carry.It is useful to travel with it.It can keep a long time
【review260】
5
ドライブの友
iPadをカーナビに使ってますが、この前、遠出したときにバッテリーがなくなりそうで焦りましたが、これを持って行ったのでセーフ。家に帰れたのはこいつのおかげです。但し、iPadをフルに充電する容量はありません。
【review261】
1
故障品は交換しましょう^_^
3回充電したら壊れました返品できることを最近しり、交換しようと思いましたが返品期間が切れてたので交換できずただただお金を損した気分でした。
【review262】
5
可愛い！
ピンクのダンボーに惹かれ購入。普通のダンボーだったら重い、大きいというレビューの為まだ迷っていたと思います。
【review263】
5
CUTE
I buy this when I travel in Japan, that's so CUTE but that's large than my i phone lol~
【review264】
5
早く届きました！
思っていたよりかなり早く届いたので、助かりました。AndroidからiPhoneに変えたら前のものは使えなかったので、これなら十分使えそうです！
【review265】
4
可愛い。でも大きい
ピンクが欲しかったので、入荷を待って購入しました。色は写真と比べて濃いめ、でも可愛い。大きさは思ったより大きく、重さもありましたが、大容量なのでしかたないかと。届いたとき、ある程度充電してあったのですぐ使えました。転売業者が高い値段で出品しているのはどうにかしてほしいです。
【review266】
5
プレゼントとして
子供がほしがっていたので誕生日プレゼントとしてあげました。喜んでました。最近の子はこういうのが欲しいんですねぇ
【review267】
3
汎用性
充電回数は1日十分持つ。あとはコンセントプラグがあれば満足。
【review268】
5
良い！
ミントを買いました。とても鮮やかできれいです。容量も多く、価格も安かったので良かったです。
【review269】
5
Very beautilful and good
Very good condition and I think the color very beautiful.
【review270】
5
以外と小さくていい感じです。
これでバッテリー切れも安心です。iPhone 6 PlusとiPadminiで使用しまーす(･∀･)
【review271】
5
良いです。
遠出する時に必ず持って行きます。大容量だし2台同時に充電出来るので、重宝してます。買って良かったです。
【review272】
5
毎日持ち歩いてます！
少し重みがありますが、容量がある分仕方ないかと。デザインもかわいくて、気に入ってます。
【review273】
4
普段の持ち運びにはちょっと、、、
重いので　星は一つ減らしました。ただデザインは　可愛くてとっても気に入っています。
【review274】
4
ストロベリーダンボー
大きい、重いとは聞いていましたが、ホントにそうでした笑でもカラバリ増えて大好きなピンク色が！即買いです。値段上がってましたし、早く買って良かった。
【review275】
5
かわいい
毎日持ち歩いてます！２つさすところがあるので便利！！かわいいしね！
【review276】
5
ギャング
いいですよ*＼(^o^)/*残りをあまり気にしないで使えますよ
【review277】
5
満足
お店で買うより安く買えて家まで届けてくれるのでやはり満足です
【review278】
5
最高！
容量も多くかなり助かってます！デザインもよく気に入ってます。
【review279】
5
Amazonさんには申し訳ないが・・・
先日、ハンズさんで、４８００円くらいで買ってきました。くっそーー、Amazonの方がやっすいじゃーん。まじかと思いました。第２号をAmazonで買おうかなと思っています。まあ、ストロベリーを買いましたよ。電池の持ちはいいですよ。可愛いですよ。充電速度が遅いのが難点ですかな・・・まあ、良い商品でしたよ。
【review280】
4
チョーお得
かわいい！可愛くて値段も手頃だし能力もいい10400って以外と高いしデザインもなかなかきにいるのなかったけどこれゎ気に入った♪
【review281】
5
可愛くて大容量！
届いて開けてみると大きいと思いましたが使っていくうちに慣れてきました。何回か充電していますがバッテリーがなかなか減らず頼もしいです。ピンクを購入しましたが可愛い！付属の袋も可愛らしく線も入るので便利です。ウォークマンの充電にも使えました。まだ使って一週間もたっていませんが買って良かったです！
【review282】
4
実物の色が・・・
ミントを購入しました。画面で見ると可愛い薄い水色なんですが届いてみれば濃いめの水色・・・？ちょっと青緑っぽくてかなりショックでした。ピンクと迷ったんですがピンク購入者さんのレビューはいいので色も良かったのかな？そっちにすればよかったと後悔したので星ひとつ減。使い勝手は問題ないし便利なのでおすすめです。
【review283】
4
持っているだけで安心。
このモバイルバッテリーを鞄に入れているだけで、いつスマホの充電が切れても大丈夫という安心感があります。とっても可愛らしいデザインで、充電も早いのでとても助かっています！！ただ、どうしても重さを感じてしまうので、☆は４です。
【review284】
3
パワーはあるが・・
確かにデザインも良く、パワーもありますが、自分の主目的である山歩き用には、少し重すぎでした。。
【review285】
4
なかなか良い
見た目も可愛くて…色もイイ！！でも、思ってたよりも大きくて重いところでマイナス１。けれどiPhone6の充電に子どもの3DSの充電にと、一度フル充電しておくとちょっと遠出した時にも困ることなく重宝してます。
【review286】
4
かわいい
もはやダンボールというモチーフが希薄ではあるけど、そもそも元ネタの「よつばと！」を知らない私からすればそんなことは全く気にならずその大容量に反してコンパクトなデザインがとてもいいですこいつとは長く付き合えそうです
【review287】
5
かわいいし機能よし
スマホの充電が5回も出来て携帯出来るのは凄いいいです。ただちょっと重い。
【review288】
5
ピンク最高！！
発売日に迷いに迷ってピンクを注文！！正直相場を考慮すると若干お値段高めですが可愛いので満足です。ただ日常的に持ち歩くには重いです。
【review289】
3
大容量な分でかい
ちょっとでか過ぎかな…大容量だから旅行とかにいいけど見た目はすごい可愛い
【review290】
3
中身は古いのかな？
何回くらい使えるのか仕様が分からなかったのですが使用回数：約500回となっています。
【review291】
2
評価下げます。
マンゴーをプレゼント用に買いました。ラッピングを選択しましたがそのまま入っていました。あまりいい気持ちではありませんね。
【review292】
4
髪が白くなる
使い心地は☆5だけど、写真で見るより少し大きいです、あと重い…なので☆4
【review293】
5
便利
充電切れのとき、コンセントを探さなくても充電がどこでもできて、便利。
【review294】
4
可愛いけど失敗！
ずっと欲しくてやっと手に入れました。ですが、何故か色が違ったみたい。。自分では、ダンボー色（ダンボール色）を注文したつもりだったのですが届いたのは黄色。ちょっとがっかりです…が、機能的には何の問題もないので☆４つです♪
【review295】
5
受け取りしました
商品受け取りしました。また、機会がありましたら、宜しくお願いします。
【review296】
1
matchaが選択できない
商品選択の段階でmatchaを選択できません。matchaを選択して購入画面に進むとなぜかpumpkinを選択したことになってしまいます。matchaを購入したいので、この仕様を修正していただけないでしょうか。
【review297】
3
本体来ず
iphone用に購入しましたが、いまだまだプラスが来ず、別のスマホを購入した為、ほとんど使えずでした。毎日に持ち歩くのは、少し重いと感じました。可愛かったのですが。
【review298】
3
わりと普通の容量だった
多いかなーと思って買ったら結構すぐ使い切ってしまう容量でした。本体が大きいだけにガッカリです。それと充電も遅い。マックス入るまでに一晩はおかないといけないので見た目より機能を重視すべきだったと公開しています。色は画像より悪いです。というかイメージ画像つくったカメラマンさんの腕が良過ぎですｗ本体はいたって普通のお菓子の空き箱みたいな質感ですよー（イエロー購入）あと写真じゃわかりませんが目と口の部分が凹んでます。ださ。
【review299】
5
かわいいので充電中も癒されます
すごくかわいいし重宝しています。追加でピンクが欲しいのですが、価格が高くて買えません。これを買った時に一緒に買えばよかったと後悔しています…買いたいと思った時に買っておけばよかったです…
【review300】
4
カワイイけどマジ重い
機能は試してないですけど、このサイズと重さでは旅先には連れて行けそうにありません。分かってたことですけど。（ピンクが欲しかったんです）※追記　充電が速くて助かります。がんばって持ち歩いております。
