【review1】
5
充電電流を調査
　すでにたくさんのレビューが上がっているので、普通のレビューは他を見ていただくとして、今回は充電電流（入力電流）を調査しました。以下、時間の経過の順に書きます。　充電初期：850mA（0.85A）　　　　↓　LED 4個点灯：750mA（0.75A）　　　　↓　LED 5個点灯（全点灯）：700mA（0.7A）　　　　↓　その後、時間とともに少しずつ電流減少　　　　↓　全点灯から7〜10時間後：30mA（0.03A）　　　　↓　その後変化なし（30mAはLEDの消費電流であると推測）この結果から言えることは、　・5V/1Aの充電器を使えば問題ない（ただし、充電器はかなり発熱する。2A品のほうが発熱は少ない。）　・LED 5個点灯（全点灯）になっても充電は完了していない　・充電しっぱなしでも、自動で電流が制御されるため安心なお、２台持っていますが、同じ結果でした。以上、ご参考まで。　　【2013年1月22日追記】後継機種が発売されたようです。【2014年5月18日追記】放電時間を調べました。２Ａ流し続けた場合、３時間１０分で停止しました。（擬似負荷として２．５Ωの抵抗を使用）　
【review2】
5
安く大容量で中々の性能
---容量---10000mAhということで、実際に使ってみても容量には全く不満がありません。大容量です実際より少ないんじゃないかというレビューがありますが、熱損などの消耗があるのでマックス10000mAhが使えるバッテリというのはありません。自分はこの程度は許容範囲の範囲だと思いました。少しでも効率的に（大容量を）使いたい場合、熱損が少なくなるであろう１Ａの出力を使ってみることをおススメします。---価格---言うまでも無く、この容量と使い勝手での価格としてはかなり安価です---サイズ・重量---重さは、同容量の他のバッテリと比べてみると、同等といったところに収まっています。サイズに関しても、ほぼ同等のサイズになっています。ただ、これは他の人気の商品と比較してというものです。---充電速度---本体への充電速度は15時間と中々長いです。ただ初回の充電時間は長いものなので、そのせいかもしれません。ということで、もしかしたら以後追記のレビューをするかもしれません。---外見---デザインも、enecycleのように他社の物のパチモノっぽくなっているわけでもなく、比較的シンプルで安価な感じはあまり感じられず、持ち歩きやすいです。---不満点・まだ不明な点---ＬＥＤが眩しすぎる気がします。付属のケーブル・アダプタの良さはまだ分かりませんので、壊れやすいかどうかが気になるところですね-------------------------------------------総評として、私がこの商品を選択した理由は・安価で大容量・満足度が高く、amazonのモバイルバッテリー部門でＴＯＰ・デザインが同じく人気のenecycleのものと違って持ち歩きやすいという点からでしたが、結果としてこの選択は大きな成功でした。amazonの携帯用電池・バッテリー系でのベストセラーというのは伊達ではないようです。5つ星でオススメしますまだ購入後数日なので、後日追記する可能性があります。
【review3】
5
これは便利!
当方、iPhone5に使用しました。バッテリー残37%から100%まで約50分。iPhone5で残30%からのフル充電なら4〜5回の充電が出来ました!買って損なし!
【review4】
5
別に重くない！
みなさんのレビューには、重さに対する指摘がとても多く見られますが、自分は言うほど重くは感じません。（当然、軽くはありませんけど、たかだか250gですし・・・スマホだって150gあります）実際、スーツのズボンの前ポケットにこのバッテリーを忍ばせ、ケーブルをつないだ状態でスマホはカッターの胸ポケットというシチュエーションで使うことがありますが、まったく気になりません。スマホを仕事上の撮影用にデジカメとして連続使用することがあるためで、どうしても電池の減りが速いためこういう使い方になるんですが、これのおかげでいちいち電池のことを気にする必要はなくなりました。大きさはSBの106SHを例にすると、幅はだいたい一緒で長さが2cmくらい短く、重ねて持つとほとんど同じサイズ。厚みはスマホ2台分くらい。ポーチやバッグなどでいっしょに持つなら何も気になりません。また、付属のポーチは充電池とケーブルを同封できて、地味に助かっています。あと、充電側に1A出力用と2A出力用のUSBの口がありますが、スマホの場合1A側だけ使うつもりで十分です。スマホを接続し、使用しながらもスマホへは充電も可能ですし、発熱も、1A側でほぼ半日つなげっ放しで使いっ放しでほとんど熱さは感じません。スマホの方がよっぽど発熱して気になります(^^ゞ他の電池もそうですが、500回という充電回数保証の上限があります。この回数超えたら全く使えないわけではないはずですが、ケータイやスマホの充電池と同じことなので、充電を繰り返すうちに容量が落ちてしまい、スペック通りには機能しなくなる可能性があります。「バッテリー」というものに絶対的な「軽さ」を求めるのは間違いです。現在の技術では「電池は重い」ものです。せいぜい他と比較して重いか軽いか判断する程度にすべきです。見た目の質感も造りも安っぽくなく、買って正解だったと思います。約2800円、この内容から考えたらいい買い物になりました。
【review5】
5
商品は非常に素晴らしい
数回使用してみたところ、容量は間違いない模様。表面仕上げなどディティールも安っぽくなく、実用性も含め、これが2000円台とは考えられません。良いものです。-----・2012/08/30追記日本メーカー　三洋電気のエネループ　KBC-L54D(5400mAh)と放電競争を実施しました。やはりcheeroは記載の通り10000mAhの容量を誇っているようです。中国企画・生産商品でこれほどしっかりしたものは、なかなかないと思います。
【review6】
5
大容量の安心感
HTC-Jのバッテリ(1810mAh)を残り10％くらいまで使用→フル充電を繰り返して、およそ３回半の充電が可能でした。私の使用環境では充分満足な性能です。付属のポーチはケーブルを一緒に入れておけるので地味に嬉しい。
【review7】
5
充電性能がとても良いです
容量と出力の大きさでこの製品を選びました。10,000mAhの容量があるとのことなので、iPhoneでも数回は充電が可能だと思います。2.1Aの出力は充電時間も短くて済みます。（片方の出力は1.0A）この出力に二股ケーブルをつけてiPhoneを2台同時に充電することも可能でした。さらに、1.0Aの出力を使用しても2台のiPhoneは問題なく充電を続け、100%まで完了しました。出力の小さな製品は同時に充電しようとすると充電を途中で止めてしまうこともあるのですが、この製品はまったく問題なく同時に充電ができました。本体は無駄な突起がまったくない非常にシンプルなデザインです。多少厚みはありますが、カバンの隅などにピッタリおさまる形です。筐体はプラスチック製ですが、作りもしっかりしていて安っぽさがありません。プラスチック製のため、iPhone等が接触しても傷つくおそれが少なくて済みます。電源スイッチは本体横に付いていて少し小さいので操作性はあまり良くありませんが、勝手にスイッチが入ってしまう心配はなさそうです。ただし、耐久性がちょっと心配です。充電中も本体はちょっと暖かくなる程度であまり熱を持ちません。充電ケーブルはあまり長くない物が1本と、コネクタが数種類です。iPhone用、ミニUSB、マイクロUSBと、あまり使わなそうなものが数種類です。もちろん、市販のUSBケーブルも使えますが、場合によっては相性があるかもしれません。本体への充電はマイクロUSBからのみですが、特に問題になることはないと思います。日本語の取扱説明書は日本の販売元で作成したと思われるコピーの紙切れ1枚です。取り扱いは簡単なので十分ですが、文字が少し小さいので読みづらい方がいるかもしれません。本来は当たり前のことですが、掲載されている写真とおなじ製品が届きました。ただし、一部写真に写っているカールコードは参考写真のようですのでご注意ください。あとは、どれだけ耐久性があるかですが、こればかりは使ってみないとわかりません。とりあえずは問題なく充電ができました。
【review8】
5
キャンプツーリング用
バイクでツーリング時に大活躍です。1.ガーミンのカーナビを専用ケーブルで接続2.ビクターのエブリオを100均のPSP用のUSBケーブルで接続して動画撮影3.Ipodを充電したり携帯を充電したり。走行中に上記のことができます。キャンプで2日に1回充電すれば手持ちの機器はすべて使えるので使い勝手がとてもいい。運動会のビデオ撮影でもビクターのバッテリーはもちが悪いので袋に入れて三脚につるしてPSPケーブルで接続すると一日撮影が可能になるので秋の行楽で大活躍
【review9】
5
長旅のお供
今までPanasonic QE-PL201-K(5400mAh)を使っていましたが、長旅での容量不足を感じ2台購入しました。本体の大きさは容量なりにありますが、個人的には許容範囲です。ウエストバッグやリュックの外ポケットに入れたりしています。むしろ、筺体の表面積が広いので、旅先で入手したステッカーを貼って楽しんでいます。私が2012/7/12に注文した時点では1台2,180円(特典ポーチは付かず)だったので、今の価格(9/11現在2,740円)はちょっと高いかなぁと感じてしまいます。しかし、この製品に対する価格としてはコストパフォーマンスは十分高いかと思います。
【review10】
5
安心して外出出来る
iPad, iPod touch, Wi-Fiルーターなどを持ち歩いています。長期間の外出時はこれがあれば安心です。確かに少し重いですがiPadを普段から使ってる私からすれば気にならない程度の重さです。値段がとにかく安いのでよほど軽量重視でない方はこれを買うのがいい選択だと思います。
【review11】
5
もはや定番といっても良いかも
一時、評価の低いレビューが気になって購入を控えていましたが、良い評価と悪い評価の比率を考えると、実は品質的にも優秀な製品なのでは？と考えが変わり、購入し始めました。そう、幾つも買っています。今のところ不良品はゼロ。性能は抜群です。しかも考えていたよりも軽量でした。良い製品なのでプレゼントにも使っています。相手には確実に感謝されますし、まず使ってくれるので嬉しいですね。
【review12】
5
これは買いです
ipad2の充電用に購入しました。以前YB-642という11200mahの物を購入したのですが、実用容量が5600mah程度しかなく、ipad2を1度すらフル充電できないというものだったので不安がありましたが、値段がそれより1000円近く安いので、ためしに購入してみました。結果として買って大正解でした。こんなに安く売っている理由がわからない位に良い製品だと思います。ショップの発送も迅速でした。モバイル系のバッテリーは変圧ロスや発熱ロスで容量の80％位使えれば上出来なのですが、この製品は実用8000mah以上はあると思いますので十分容量があります。念願のipad2フル充電してもまだ容量が余ります。本体充電時間についてもパソコンなどのUSB端子から充電した場合15-18時間かかるそうですが、ipad2などの充電器ですと8時間位でフル充電できます。モバイル充電器を購入したい方にはお勧めします。この値段で販売しているショップさんにも感謝したい商品です。
【review13】
5
Nexus 7で試してみました
「Nexus 7を購入しましたが、こちらと接続しても（表示では）認識しません。」とのレビューがあり、どきどきしながら試してみました。本製品付属のケーブル（とmicroUSBコネクタ）では問題無く充電できました（2.1A、1.0Aとも）スマホ購入時にもらったdocomo ポケットチャージャー 01の付属ケーブル、Nexus 7の付属ケーブルを使うと充電できませんでした。なお、これらのケーブルを使ってもdocomo F-05Dには本製品から充電できました。また、これらのケーブルを使ってもdocomo ポケットチャージャー 01およびPanasonic QE-PL201を使えばNexus 7へも充電可能でした（容量不足ですが）。あくまで当方が手に入れた個体達（各１台のみ）での結果ですが、「他の充電池では特定デバイス（Nexus 7など）に充電できた実績があるケーブル」であっても、本製品では使えない場合がある…ということですね。本製品付属のケーブルでNexus 7にまともに充電できないなら、本体またはケーブルまたはmicroUSBコネクタの不良かもしれません。他のUSBケーブルでもできるものもあるかもしれませんが、どれでできるか…は分かりません。購入後は本格的に使う前に、充電したいデバイスに使える電池とケーブルの組み合わせをチェックしないと…ですね。
【review14】
5
少々大きいのが気になりますが・・・・
ギャラクシーノートの充電用に購入しました。もともとギャラクシーノート自体2500ｍAhの大容量なのでなるべく大きいものを探していました。到着して充電をしない状態でもランプが5分の4ほど点灯してましたので試しに嫁さんのスマホと自分のを2台つないで充電したところ問題なく充電できました。その後、ランプは1つしか減ってませんでした。大きさ的には３DSを一回り小さくした大きさで鞄にもするりと入ります。専用のポーチが付いていたのでコード類とまとめて入れてもいいかもしれません。車の中でも充電できるようにしてますが旅行などで歩く場面や写真撮影が多いとバッテリーに不安があったのですが数字上では約フル充電4回分はたのもしいかぎりです。コストパフォーマンスの高い一品です。初回のフル充電には半日以上かかりましたが＾＾
【review15】
5
大容量＆低価格＆安心の一年保証
私が購入した2012/7/19時点で容量＆価格帯が近いenecycleEN03、PowerMaster9600mAと悩みましたが、結局この製品を購入しました。レビューやスペックを見ても、決定的な性能差・価格差が無く悩みましたが、結局性能云々ではなく『１年保証』付きという点でこの製品に決めました。----------------------------------まだ数回しか使用していませんが、全く問題なく使用できています。唯一の不満点である、本体への充電が終わってもインジゲータ等が消えないので、充電が終わったのか終わってないのかが分かりづらいので☆４にしようかと悩みましたが、それでも価格、容量、便利さを考えると☆５です。他の方のレビューで「過充電防止」制御が有ることがわかりましたので安心しました。----------------------------------日本語取扱説明書ですが、ハガキサイズの説明書兼保証書が１枚入っています。本体パッケージの「外」に領収書と一緒に入っていますので、パッと見チラシか領収書の別添なんかと間違えやすいので気をつけて下さい。それでも入っていないと言う場合は、入れ忘れの可能性もありますので、一度販売店さんに確認して見るのが良いと思います。※１年保証は2012/7/19時点でのものです。ご購入時は念のため確認して下さい。
【review16】
5
ソーラー発電機とご一緒に
下記、ソーラー発電機と一緒に使ってます。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B005HG8UMM">GOAL ZERO ポータブルソーラー発電機 NOMAD7  GZ-12301</a>昼間に太陽光で蓄電して、夜に携帯やゲーム機に充電してます。電気代もかからずエコ気分です。au iida、Xperia、PS Vitaで使ってみましたが、２台接続でも問題なく充電できました。PS Vitaの場合は付属ケーブルだけでは無理なので、下記コネクタを購入しましょう。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B007PMPI12">PS Ｖｉｔａ用USB変換コンバータ『USB変換コンバータＶ』</a>
【review17】
5
Nexus7のお伴用に購入
　買って間もないので評価は高めにつけてある。Nexus7-32GBを購入し、Nexus7の電池はそれほど長時間持たないとの事と、手持ちのスマフォも長時間の外出では電池に不安があるので購入した。と同時に停電時に、給電用として大容量の物が欲しかったというのもある。到着後の本体電池残量はランプ３つ。説明書に拠ればランプ３つは60〜80％のチャージ状態とのこと。まず、本機の容量は大きいので本機自体のフルチャージには時間が掛かる。これはバッテリー容量に応じて時間が掛かるのが此の手の製品の宿命なので仕方ない。満充電に掛かる時間に懸念あるいは不満がある御仁は容量が少ない物を買い求めたようが良い。そのほうが本体重量が軽くなるというメリットもある。本機は250g（iPhone5(112g) の２倍ほど）だが低容量のものであれば70gとかの物がある。要するに大容量＝重量増加＝充電時間増加で低容量のものはこの反対になる。本機を購入して充電時間に時間が掛かるのは自明の理なので注意されたい。また重量に関しても250gと公開されているので購入前に250gの缶コーヒーなどで鞄に入れたときの重量を確認したほうが良いと思う。　　さて、先輩方のレビューによればランプ５つになってもホントの満充電では無いようなので、５つのまま暫く放置していた。これまた先輩方のレビューによれば、AC-USBアダプタは2A出力のものが良さそうとのことだったが、とりあえず手持ちの1A出力のそれで充電するつもりだった。ところが、Nexus7に付属してくるAC-USBアダプタの出力が2Aだったのでそれをそのまま利用して充電を行った。これを使っての充電中、本体およびAC-USBアダプタ共に熱くなることはなかった。単純に2A出力の物で充電したほうが時間が短くてすみそうだが、1AのAC-USBアダプタでも充電して時間の違いを計る気力はでなかった・・・さらに先輩方のレビューによれば Nexus7 の充電もできなかった方も居られるが、当方では問題なく本機付属のケーブルで1A,2Aいずれの出力からも充電が行えたことを先に明記しておく。(2012-1115追記)本機に付属のケーブルだけで無く、スマフォの htc desire hd に付属していたケーブル、 htc desire hd 用に購入したPLANEX社製のケーブル<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B003M8GK0Q">PLANEX Xperia・X06HT HTC Desire対応 充電&データ転送 MicroUSBケーブル ブラック (パソコン接続専用)BN-XperiaPB</a>でも問題無く Nexus7 に充電できた。(2012-1115追記ここまで)　　実際の端末への充電は、１．iPhone5のバッテリーが70%になった状態で、本製品の1Aの出力からフルチャージ。２．次に、Nexus7のバッテリーが10％を切ったところで、本製品の2A出力から本品に付属のケーブルを使ってフルチャージ。３．次に、Androidスマフォのバッテリーが20％を切ったところで、本製品の1Aの出力からフルチャージ　　（※この時点で本機の残量ランプは３つ点灯していた）４．次に、Nexus7のバッテリーが10％を切ったところで、本製品の2A出力から本品に付属のケーブルを使ってチャージ。Nexus7の充電が40%になった所で充電が終わった。　　（※この時点で本機の残量ランプは１つが点滅していた）個人的には満足しうる結果だった。ここでまで使い切るシチュエーションは、当方の日常生活に於いては無さそうなので、日々の利用では支障をきたすことはないと考えたため。なお iPhone5 への充電は当然ながら付属のApple純正ケーブル使用している。本機付属のアダプターに Nintendo DS 用の物が付いているが、これはDS、DS Lite用で3DSには使えない。3DSへの充電には別途それ用のUSBケーブルを用意する必要がある。初回使用のレビューなので今後の本機の経年劣化等がどうなるのかは経過観察する予定。先輩方のレビューではいわゆるハズレ品（本機は中国製）も存在するようなので手出ししにくい面はあると思う。ではあるが、本機は例えばスマフォ・Wi-Fiルーター・タブレットというように複数の機器を毎日持ち歩く、或いは長時間ACから充電できないような場所に出かける等のシチュエーションに於いては抜群のコストパフォーマンスを持っていると思う。（付属のアダプタとランプの状態の取説の抜粋写真をアップロード済み。参考までに）
【review18】
5
普通の携帯にも充電可能
この容量でこの値段はお得だと思います。デザインもシンプルです(若干重さが気になりますが)。カラーが1種類なので白があれば白を買ってました。ためしで普通の携帯に充電してみましたが、充電速度も不満はありません(家で充電するのと変わりない感じでした)。普通の携帯用のケーブルはついてないので市販のリール式の物を使っています。通勤時、ネットやゲームで携帯が瀕死の状態になるのでこれで安心ですo(^-^)o
【review19】
5
思っていたより良かった
タイトル通り、思っていたよりも作りがシッカリとしていて、操作方法もシンプルでわかりやすいです。私は、iPad(3rd)とiPod touchの同時充電に使用しておりますが、特に不具合もなく値段以上の働きをしてもらっています。持っていて損はないので、迷っている方がいらっしゃいましたら是非使用してみてほしいです。
【review20】
5
今のところベストバイってやつでしょうか
【良い点】会社でUSB扇風機と併用するためUSB出力のバッテリを探したら、これが手頃な価格帯の他社製品と比べ最も充電容量が大きかった。完璧に計測したわけではないし、接続機器の消費電力が不明なので大まかな感覚として、「USB卓上扇風機　ＵＳＢミニファン　wm-546」を接続して出勤時から退社時までの約８時間回すと、バッテリーメーターが２／５まで減っていたので、満タンに充電して使うとおそらく２．５日くらいは持ちそう。USB出力ポートが２つあり、またいくつもの変換コネクタが付属しているので外出中にスマホや携帯ゲーム機を同時に充電できるのも良い。スマホも携帯ゲーム機も持ってないけど。【悪い点】他のUSB出力バッテリーと比べたことがないので絶対評価だがちょっと重い。一日中持ち歩くのが前提なら留意が必要なのかもしれない。
【review21】
4
コンセント充電だと思っている人に注意！
機能、充電容量、コスパ、デザインともに他の方がレビューされたようにとても良いです。普通に星5をつけたい内容なのですが、ただひとつ問題があるとすればこのモバイルバッテリーは充電方法は家庭用のコンセント充電ではなくUSB式の充電です。なので、PCまたはUSBタイプの充電器を持っている必要があります。いまはスマホの影響だいぶ普及しているので持っていない人は少ないと思いますが、コンセント式だと思っていた、自分には少しショックです。PCで充電する場合はかなりの充電時間がかかりPC自体の負担が多いので、USBタイプほうがお勧めです。ない方はamazonで500円前後で安価で購入できるます。他に関してはなんの問題もなく使用できているのでとても満足しています。
【review22】
5
iphone5にて使用
海外旅行先でiphone5を使用するために、移動時の充電用として購入しました。（ホテルなどの電源コネクタが日本製品に合わない可能性があったため）まずバッテリー容量ですが、全く申し分ないです。バッテリー残量が5つのランプで表示されるのですが、（充電がMAXの状態でランプ5つ点灯）ほぼ新品のiphone5を2回フル充電して、残りランプが3つ光っていました。あと2回ぐらいはフル充電いけそうです。今回は4日間の海外旅行でしたが、このバッテリーの力だけで持ちこたえることができました。おそらくUSBから充電できる製品にはほとんど使えると思います。それでこの価格は本当に驚きです。家電量販店でも見ていましたが、もっと容量の少ないものでも高かったです。サイズはタバコ1箱分ぐらいで、持ち運びにも便利です。バッテリーでしたらこれで間違いないと思います。
【review23】
4
外出時に便利
コミケに参加するときの待機列や帰りの電車で使用しましたXperia acroHDに充電しましたが、10000mAhは大容量でしたただ付属のケーブルで充電すると接触が悪いのか、充電されたりされなかったりと不安定でしたスマホ付属のUSBケーブルで使用するとそういうことはないので☆4つです
【review24】
4
半信半疑でしたが…
大容量でこの破格とのことで中国製品にありがちな数値偽装かと疑っていましたが、約一ヶ月使用したところ何の問題もなく動作しています。主にiPhone 4SとWi-Fiルーターを充電するために使用していますが、2つ同時の充電も可能で某製品であったような充電しながらiPhoneを使用すると充電が間に合わず結局電池切れに陥るといったこともありません。ただモバイルバッテリーとしては大きく重量もそこそこあります。ここさえ許容出来れば最高のモバイルバッテリーだと思います。
【review25】
4
ウォークマンZ、光ポータブルに使用
Zのレビューがなかったので心配だったのですが、評価の高かったこちらを、おもいきって購入しました。商品は注文してから２日で到着。さっそく開封すると、想像していたとうりの大きさでした。（昔のカセットテープのウォークマン並み）バッテリーランプは５つのうち３つついている状態だったので、そのままＺへ接続してみたところ、問題なく充電できました＾＾そして、心配だったのが光ポータブルです。光ポータブルの付属ＵＳＢケーブルは２本挿しなのですが、こちらのモバイルバッテリーに付属のケーブルでためしたところ、充電できているようです＾＾。（１本でも充電できました）これ１台でＺと光ポータブルを同時に充電できるのは魅力ですね＾＾外に出てバッテリーの心配がなくなってよかったです。値段も安くこれだけの容量があるのでかなりおすすめです＾＾１つ気になるとこがあったんですが、付属のＵＳＢケーブルでモバイルバッテリを充電するときに、ＵＳＢの差込が多少甘い（挿してもバッテリーランプがつかない）ところがありました。まあグリグリ動かすとつくんですが・・・。なので☆４つということで。追記３日くらい使用した際、付属のミニUSBプラグの金具の部分がとれました。保証はあるけど、代わりのものをアマゾンで注文しました。付属プラグはいくつかありますが、あまり造りは良くないです。
【review26】
5
頼もしい！
車やバイクにシガーソケットを取り付けスマホ等の充電切れは解決、しかし電車やバスでの移動の際に困ったので購入しました。皆さんのレビュー通り、やや大きいです。でも容量を考えると仕方ない感じですな、ほぼＨＴＣのＥＶＯと同じ目方。２Ａの充電が出来るのもジョリーグッド！　男なら迷わず買え！女の子なら少し迷うと良い。ハンドバッグにはキツイので。ショルダーバッグ派もチトきつい、バーキン位の大きさのバッグを持ってるなら問題なし！　
【review27】
4
丸2日間持ちました
iPhone4・スマートフォン（F-12C）・モバイルWi-Fiルータ（L-04D）…すべてのバッテリー充電に使えます。モバイルWi-Fiルーターを使ってスマホ類のパケ代節約しています。そのため、外出時や旅行時のバッテリー不足は死活問題。しかもL-04Dは駆動時間：4時間なので、足りるわけもなく…。先日1泊2日の旅行のとき、モバイルWi-Fiルーターを本機につないで充電しっ放し。iPhone・スマホの2台は代わる代わる充電。ホテルに帰っても本機は充電せず、丸2日間もちました。旅行から帰り家についた頃には残量ランプ1〜2つ残っていました。今まで電池補充タイプのモバイルバッテリーを使っていいましたが、機種によっては充電されなかったり長時間がかかったり、かなりの熱をもったりと、頼りなさを感じていました。10,000mAhとか、単位を聞いても女性の私にはさっぱりわかりませんが、使ってみて凄さを実感しました。本体にON/OFFスイッチもあるので、少しでも節約したいとなればこまめにOFFすればさらに長持ちするでしょう。「0％からフル充電したい」というより、「残り50％きったくらいから充電し始めてバッテリー切れを防止する」といった使い方をしたので、フル充電までの速さや時間についてはまだわかりません。★-1つの点は、重さ。初めて手にとったとき想像より重く、ズッシリ感がだいぶあります。女性のバックにスマホ・化粧ポーチ・本機を入れたら…結構な重さですが、手放せません。この価格なら十分満足な商品です。是非オススメしたいです。
【review28】
5
お買い得です。
他の人のレビューを見て購入しました。思っていた以上に小さくて容量大丈夫かな？って思ったののですが、問題ありませんでした。ipadとgalaxyｓ3の同時充電も大丈夫で、とても頼もしいです。S3の電源入ったままの充電で3.3回分できましたので、実際の容量も正しいと思います。対応ケーブルも一通り入ってます。大容量なので満充電時間はそれなりにかかりますので、少し注意が必要です。国産品でないですが特にトラブルもありませんでした。耐久性についてはまだ使い始めて10日ぐらいなので、コメントはしません。使い勝手は日本語取説がありますので問題なしです。1年間の保証がありますが、少なくとも一年も使えれば元が取れてしまう価格なので、1年も保証があれば十分だと思います。もう少し様子をみて追加購入しようかなと思ってます。
【review29】
5
スマホの充電用に
使用しているスマートフォンのバッテリーが半日ほどで切れてしまうので外出先での充電用に購入しました。デザインもシンプルでカッコよく、様々なコードが付いていてスマートフォンの充電以外にも使えて大変満足しています。他の商品と比べて非常に安かったので心配でしたが大丈夫でした。いい買い物をしたと思っています。
【review30】
5
iPhoneなら4回は充電ok
iPhone4s、残24%からの充電で100%までに1時間30分。差込みは1Aからです。バッテリーは満タンからの充電でライトが1つ消えてました。4,5回は充電できると思います。
【review31】
5
コスパ良し！おすすめです
モバイルバッテリーは何個か試しましたが国内メーカー製は品質は良いのですが、高容量な物は価格が高いのが難点です。には詐欺レベルの物も有りました。他のレビューにも書かれていますが、このバッテリーは容量もほぼ公表の10000mAhです。数日間の旅行や出張にも耐えられる容量です。1Aと2.1Aの充電取出口が備わって同時に二台のモバイル機器を充電することが出来ます。この商品は低価格も魅力の一つなので自信を持って友人や同僚にもおすすめできます。
【review32】
5
ギャラクシーノートと利用
ギャラクシーノートで利用したレビューです@残り10%からの充電A充電中、ギャラクシーノートの電源はONB充電中は2〜3通のメール受信のみ以上の条件で充電した結果2500mAのバッテリーを持つギャラクシーノートを3回フル充電プラス40%まで充電できました充電器は表示の8割使えればいいそうなので性能的には表示に嘘は無く非常に素晴らしい商品だと思います
【review33】
5
素晴らしい商品です！！
iPhoneを二台使用中で、すぐバッテリーがなくなるので、USB端子が2つついているこの商品を選びました。iPhoneを二台同時に充電してみましたが、ぐんぐん充電される！そして他の方が言っていた、安っぽさもあまり気になりません！端子を取り替えて使えるアダプタも便利でした！この値段なら購入をおすすめします！おそらくiPhone5（新しいiPhone)でも使えるでしょうし。
【review34】
5
安心感
大きく感じましたが、最近のスマホなら横幅はほとんど同じくらいなので、重ねて持ち歩ける感じです。重さは良い意味でしっかりした安心感を感じます。同梱されている袋が重宝します。付属のプラグのDSLite用はDSiLL用と別ですね。本体色は濃いめのシルバーです。たいして必須なアイテムではなかったのですが、思わず買ってしまう魅力的な商品ですね。デジタル好きな自分には特に。
【review35】
4
iphone5で0からMAXまで4.6回
購入時から一度使い切り、フル充電したあとiphone5をバッテリー残量0の状態から100%になるまで充電してみました。5回目の充電途中で残量ランプが点滅になり充電できなくなり、iphone5は68％まで充電できてましたので、おおよそ4.6回といったところでしょうか。microUSB→ライトニングの変換アダプタをかまえれば、cheero PowerのUSB→microUSB充電ケーブルでiphone5にも給電できるようになるので持ち物少なくできそうです。
【review36】
5
大満足★　悩んでる方、絶対にオススメです！
Galaxys3用にこちらを購入して３週間ちょっとが経ちました。正直、値段が安すぎて半信半疑で購入しましたが、容量も完璧、性能も今のところ完璧。言う事ないです。他の方のレビューを見ると『大きい』や『重い』と書かれていますが、こちらには大きさも重さも書かれているのでそこをレビューするのはどうなのかな？と思います。大きさや重さの大体の想定はできると思います。私はいつも大き目のトートバッグか、500mlのペットボトルが2本入るくらいのショルダーバッグを使っている男ですが、鞄に入れていて重さに気になった事はありません。女性には少し大きいかなと思いますが。このモバイルバッテリーにたどり着くまでeneloopの【KBC-L54D】やドンキホーテで購入した5000mAhのモバイルバッテリーを使用していました。アンドロイドは充電時の放電が激しいらしく、2100mAhのgalaxys3では0％⇒100％のフル充電は１回または0％⇒80％くらいしかできませんでした。当初7000mAhのでモバイルバッテリーで２回フル充電できるくらいでいいかな なんて思っていましたが、こちらを見付けて色々レビューを見させて頂いて購入することにしました。色々相性もあるとは思いますが、galaxys3に関しては３回のフル充電でも余る程の大容量です。これだけあれば、１回かそれ以下しか充電できなかった２つのモバイルバッテリーの比になりません。また、１泊旅行でもiphone4sの連れと共用して使えました。値段もeneloopやほかのモバイルバッテリーで5000mAhで安くて4000円くらい、10000mAhでは10000円弱くらいかかる中、このクオリティーでは文句ないと思います。皆さん、絶対オススメですよ♪
【review37】
5
迅速な対応ありがとうございます。
発送メールから二日後に届きました。 金額的に安いので不安がありましたが、とても満足度の高い買い物が出来たと思っています。 UltraWifiとスマホを同時に充電していますが、満充電状態から使用して、夕方までに3/5程度の残量があり、大変助かっています。 あと2台ほどスマホを購入予定ですので、そのときに予備として補助充電池をもう一台購入したいと思っています。
【review38】
5
予想以上の高級感
中国製安物バッテリーとあなどるべからず。商品写真では分かりづらいが、実際に商品を手にとって見てみると塗装や作りが意外としっかりしていて良い。肝心のスマートフォン(Xperia acro HD使用)への充電もAC電源での充電と大差無いスピードで充電できる。
【review39】
5
無くてはならない存在
iPhoneにバッテリー付きのケースを探していて、こちらの商品にたどり着きました。・USBケーブル部分が2つある・安いという点が気に入って購入。実際に使ってみた感想は、「もっと早く出会っていたかった！」という良い物でした。現在iPhone5を使用していますが、思ったよりもバッテリの持ちが悪く。いつも先々でコンセントを探していましたが、その必要が無くなりました。先日一泊二日の旅行にこれを持って行きましたが、これのおかげでコンセントを探さなくても良かったです。自分のiPhone5％から100％に充電を2回、他のUSBで充電できる商品を1回フル充電しましたがまだ残量は半分ぐらいありました。商品自体も安いので、オススメです。あえて悪い所を探すとすると・少し重い・少し大きい（iPhoneの容量の2倍）ですが、気にならない程度です。
【review40】
5
確かに大容量
中国製だからとあまり期待していなかったが確かに大容量でした。コストパフォーマンスは高い。但し、大きさはそれなりにあるので携帯性は期待しないほうがよいかも。充電コネクタがmicro USBというのも残念。mini Bにしてくれたほうが汎用性があるのだが。
【review41】
5
外出時のスマホの充電に
ガラケーからスマホに変えて半年、やはり外出時にすぐ充電がなくなってしまうのが怖くて初めてバッテリーを購入。ＵＳＢが２口ついていて友達や家族と同時に充電ができて便利です。家電量販店ではだいぶ高い値段で販売されていたのでamazonで購入してよかったです。
【review42】
4
iPhone4Sで使ってみました
アマゾンでのランキング1位・☆4☆5の評価が多数を占めているので、災害等の緊急時充電用として買いました。私のiPhoneの使い方だと、普段は朝100%⇒就寝時20〜25%程度の使用状況で、このバッテリーをフル充電させ、これだけでiPhoneを1日1回、満充電に拘らず（95〜98%くらいで自分で止めていました）に充電させて使ったところ、7日間iPhone4Sが使えました。充電速度は、iPhone付属の充電器とほぼ同じくらいの時間でした。iPad3やWiFiルータ等ではまだ試していませんが、使用結果の容量には非常に満足です。大容量ゆえに、この製品への充電時間はかなり掛かりましたが、非常時・外出時のUSB充電機器の運用の幅が広がった感じです。説明書も日本語でしたし、良いものだと思います。耐久性がまだ不明の為、☆は4としておきます。2012/8/30追記iPad3付属のAC充電器で、この製品付属のケーブルを使って充電したところ、空の状態から満充電まで9時間程でした。
【review43】
5
2つ目の購入を考えるぐらいオススメです
地方から関東、関西に遠征する時に使いました。スマートフォン（GALAXY S'U LTE）を一日中電池を気にせずネット、メール、Twitterをしてバッテリーが切れてきたら本製品から充電する……という使い方を三日間しましたがそれでもまだまだ充電できそうでした。大きさに関しては4.5インチのスマホを重ねたぐらいの認識でよいかと。はやりそれなりの重量感と大きさです。ですが、外出時のバッテリー切れを心配する事なく使えるのは精神衛生上非常にありがたかったです。個人的にはコートのポケットに入れても重さ的に気になりませんでした。充電はUSBのみなので、USBからコンセントに変換してコンセント経由で充電すると数時間で充電完了しました。現在2個目の購入を検討しています。個人的には☆５以上つけたいぐらいに良い商品でした。モバイルバッテリーで迷っている、初めての購入を検討している、という方には値段も手頃で大容量と非常のオススメできる商品だと思います。
【review44】
5
外出に安心感。充電回数500回まで。
<追記>本体サイドにあるオンオフスイッチをオンのままにしておくと、数日で自然消耗してしまうので注意＝追記終了＝土曜にiPhone４Sもって出かけて帰りに電池切れ。orz解決策を探した結果、このモバイルバッテリーで解決。３DSには非対応。iPhone４Sを充電できて便利(^^)外出が安心になりました。開封時でもインジケーターが３／５点灯してるので充電しなくてもいきなり使える。３DSにも別個でminiUSB端子からのアダプタが売ってるのでそれを買えば充電可能。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B007VHYSR6">ニンテンドーDSi/3DSの充電に！ミニUSBを3DS/DSi用充電コネクタに変換！miniUSB-3DS/DSiチェーンホール付き3DS/DSi充電端子[充電専用</a>]使用回数は500回とパッケージに書いてありました。コスパは素晴らしいと思います。
【review45】
4
スマホとタブレット２台持ちのため購入
グアムに３泊４日で旅行に行くことになり、タブレット（N-06D）やスマホ(SD-03D)での写真・動画作成およびフェイスブックへのアップを頻繁に行えるようにするために購入しました。購入後、フル充電してもって行きました。旅行先ではタブレットをデータ通信、スマホを通話専用として設定。※ローミングやデータ通信をオフにして、撮影した写真をWIFIスポットでのみアップするという使い方をしました1日の使用時間は平均３時間程度でしたが、３日目の充電で電池が尽きました。ためしに、ホテルのコンセントにつないで(変圧器不使用）充電してみましたが（１２０Ｖ）、壊れることもなく普通に使えています。少々重たいですが、大変便利で重宝しています。
【review46】
5
この時代に必須のアイテム
この時代に必須のアイテムですね。付属のコネクタがどのような物かわからなかったので購入時に心配しましたが、一通りの物がそろっていてほっとしました。箇条書きで付属のコネクタを書きます。・microUSBコネクタ（スマートフォン等）・dockコネクタ（iPhone・iPod系列（iPod Touch・iPod Classic（第１世代〜第６世代）・iPad））・GALAXY Tabコネクタ（GALAXY Tab系列）・MiniUSBコネクタ私がわかる限りでは、７個中４個しかわかりません。ごめんなさい。後の３個は私が見たことが無いので誰かレビューをお願い致します。私が何より嬉しかったこと。この価格でこの容量のバッテリーが手に入るなんて、コストパフォーマンスが良すぎる。と言うことです。後、GALAXY Tabシリーズのコネクタが入っていたことも嬉しかったです。ケーブル等は、汎用の高いUSBを採用しているので、自分で買ってきて何とかすることもできます。この手のバッテリーは結構応用が利きます。1Aと2.1Aの高出力も魅力の一つです。国内メーカーもこれぐらいがんばってほしいところです。まぁ、私にとってはデメリットにはなりませんが、少し重いです。慣れれば問題ないです。ポケットに入れるのはは厳しいので、カバンに入れて使うことをおすすめします。付属のケーブルは長めなので大丈夫かと思います。以上で、私のレビューを終わります。追記　2012年7月28日Twitterにて、出展者の　@cheeromart　様から返信をいただきました。近々、マニュアルを更新すると言うことなので、コネクタの種類等の情報が追加されると思います。
【review47】
5
iPhone5に充電を実物で確認済み
iPhone3GSで使用していて、iPhone5に機種変更後、実機で充電がキチンと出来ました。まあ、出来ないわけないとは思ってましたが安心しました。本体の使用レビューは他の高いレビューの方とほぼ同じ感想なので、割愛させてもらいます。
【review48】
4
ケーブル、USB充電器は買ったほうが良いのかも
本体は問題なしです。無駄なものがなくスイッチからＬＥＤまで分かりやすく、なかなかとしっかりした作りで安心感があります。容量も大きく、Androidの場合でも、2回はフル充電できそうな感じです。付属のケーブルが弱いというレビューを見かけましたが、私のも到着時からやや接触が悪く、数回で通電できなくなりましたので、スマホなどで頻繁に使う人は、他の充電ケーブルを用意しておくといいかもしれません。私は充電とデータ転送を兼ねたケーブルだと充電側として反応しない機種でしたので、確実に動かしたいなら充電専用のケーブル（RM-2180X等）を買ったところ、また充電できるようになりました。また、充電がUSBからのみですので、コンセントから充電したい人はUSB充電器をお忘れなく。
【review49】
5
便利に使えてます
iPhone充電用に使用しています。残量も目安程度がわかるランプもついてますので、満足して使用しています。iPhoneへの充電時間も満足です。評価は容量にしては安いと思いますので、星5としておきます。
【review50】
5
旅行もばっちり！
かなりの大容量なので充電には15時間くらいかかるそうですが一度充電すればなかなかなくなりません！なので旅行に行く時非常に便利でした！海外旅行にもおすすめですよー！
【review51】
5
ひゃーーーーーー
すごく安く機能もよく本当に大容量でした 持ち運びにも最適でどこにでも持ち運び可能です 結構がっしりしているのでおとしてしまって 割れたりすることはないでしょう。 僕はこの商品をすごくおすすめします
【review52】
5
これは買い特！
docomoのスマホユーザーです。当初、docomo純正ポケットチャージャー02を購入する予定でしたが、ネット徘徊でこの商品を見つけ、皆さんの口コミも良い感じだし、安価だったので即購入。made in China製であまり期待はしてませんでしたが、外観の色、デザインはまずまずの印象で残量レベルを示すLEDもオシャレ♪現在までのところ異常な発熱も無く、1回のバッテリー本体充電でスマホ約5回くらいは充電できてます。また、付属の多種に及ぶ汎用アダプタでデジカメやipodの充電に重宝してます。職場の同僚に見せたらかなり欲しがってました（笑）容量、性能、デザインを考慮すると、自分ではかなりコスパに優れた商品だと思います使用回数約500回と書いてありますが、この値段なら買って損なし！
【review53】
5
過充電等は問題ないとのこと
他レビューで過充電について書かれていた方がいましたので問い合わせてみました。以下メール返信コピペです。------------------------------------------------------------------------------------------------------------1.　本体充電完了時は給電はストップいたしますが、LEDの点灯は消えません。2.iPhone iPadには、充電ストップ機能が内臓されておりますので、充電完了した時点で、それ以上の給電はされません。------------------------------------------------------------------------------------------------------------ただ通常充電よりもiPhoneの電池の減りが早いような感じがします。気のせいかもしれませんが・・・その他は大変満足しています。充電時間も早い思っていたよりも重量や大きさが気にならない程度でした。
【review54】
5
モバイルバッテリーこれで十分
モバイルバッテリーを探している方、値段も安いしこれで十分ですよ。MEDIAS LTE スマホを4回以上フル充電できました。サイズも小さく持ち運びに便利です。
【review55】
5
なかなか
エクスペリアＮＸで使用してますが、3回くらい余裕で満充電できます。ＰＳＰ　ＶＩＴＡ　3ＤＳでも使えるし容量がでかいので安心です。同時に2機種充電でき1Ａと2.1Ａがあるので、使いがってが良いです。値段も手ごろで良い商品かと
【review56】
5
エネループの充電器使ってたけど
エネループの充電器に使う電池を16ぽん持っていたんですがそれと同じくらいの重さです。Aterm3600rを3時間ほど充電したのですがバッテリーのLEDが一つも減っていなかったですさすが大容量ですねー。エネループの充電器は半端なところで電池無くなって一回一回電池入れ替えしてたのでその手間が省けたし重さもそんなに変わらないので最高です。
【review57】
4
コスト最高の商品です。
※今まで容量の少ないモバイルバッテリーを使用していましたが、ネットでこの商品を紹介しているサイトがあったので、その記事につられて購入してみました。まず値段が恐ろしく安いので、信頼できる商品なのか？頭の中にそういう疑問がおきてもしかたありません。実際、商品が届いて開封してみると、説明書もなく、外箱の表示のみで理解しろといわんばかりの不親切さにびっくり！しかし、まあ、この商品は説明書なんていらない。シンプル構造であり、この商品をはじめて使う人が迷うのが、給電のスイッチのON・OFFと、商品に充電するケーブルがついていないのでどうすべきなのか迷うことくらいです。スイッチがあることに気づけば、充電できないとかの問題は大丈夫。商品本体に充電するケーブルが付いていないのは、スマートフォンの充電ケーブルで代用できます。（アンドロイドのみ）ですけどね。とにかく使用するにあたり問題はあまりないかと、・・・で、実際に使ってみた感想は大容量なので、本体の充電時間はだいたい10時間くらいかかります。私はiphone4sとギャラクシーS２の二台で使用していますが、実際の性能は、３回フル充電できる程度です。私の使い方は、スマートフォンのバッテリーが40％くらいになると充電するのですが、5、6回使うとランプが点滅します。3.4日鞄に入れっぱなしができるので私は満足ですが、過度な期待は禁物です。まあ、値段を考えれば最高にコストパフォーマンスの良い商品という結論です。間違ってもコンビニに売られているバッテリーは買わないように！
【review58】
5
買って損なし！
この商品は2個買いました実際に使ってみて、スマホ3回分以上の容量はあります。また、出力が2個あり、色々な使い方ができます。普段は一台をカバンに入れて、スマホとウォークマンの充電に使ってます。もう一台はデスクのUSBファンに使ってますw価格も高くなく、容量もあり素晴らしい商品でした。デメリットとされる充電時間ですが、確かに時間がかかります。しかし、一日で10000mA使い切ることはほぼないので、帰宅して充電、次の日の出発前に取り外しで問題ないです。充電には２A程度の充電器を使ったほうがいいかもしれません。
【review59】
5
エネループモバイルブースターから買い替えました。
本製品の電源容量に魅力を感じ、タイトルの通り エネループモバイルブースターから買い換えて利用しています。エネループと比べると 電池の大きさや重さは上回りますが、下記の通り充電可能回数の多さが魅力と感じてます。エネループ利用時：2回充電がギリギリ、こちらの製品では4〜5回は充電可能。充電端末はiPhone4SとiPhone5ですが、どちらも問題なく使えてます。iPhone4S → 100円ショップで買ったDockケーブルiPhone5  → amazonで見つけた社外ケーブル
【review60】
5
購入後の感想
購入後の一ヶ月が過ぎ、とても快適に使用しています。充電時間が9時間が長いと言う意見もあるようですがsiriで9時間後にアラームで知らせてもらう様にしています。LEDが明る過ぎると言う意見もありましたが、私には丁度いい程度でした。
【review61】
4
2週間の使用について
まず、前提が大容量と言う事コンビニなどで売っている2000ｍAhに比べたら当然重いし、大きい1回の充電であれば2000ｍAh等の小さい充電器で十分だがさすが10000ｍAhは長持ちする。携帯やスマホの充電であれば十分でしょう。では残念なところと言えばノートPCの非常用電源にも使えれば最高だったのだがこの値段なら致し方ない所ではあるが、せっかくの大容量バッテリーなのだから使用用途がもっと広かったら最高でした。
【review62】
4
タブレットとスマホ持ってたら必須
1000mAhという数字は重さよりも重要に感じる。とにかくiphoneを4回充電できる安心。あとタブレットは２Ａしか充電できないので、２Ａの口は重要。たしかに重いが、震災にあったり、海外に長い飛行機にとっても安心だ。その他はこれしかないでしょうというスペック。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B0081LRCJW">cheero Power Plus 10000mAh 大容量モバイルバッテリー (2.1A,1A 2出力ポート/ポーチ付/半年保証)　★iPhone5/各種スマホ/Tablet/wifiルータ対応★</a>
【review63】
4
いいと思います。
イイと思います。安いですし。ここからはあまり良くない点を。重量バランスが、悪いので重く感じます。付属コードは、バリエーション豊富ですが、正規品などに比べると、ハマりが甘く、他のものに流用しようとするとはまらないことがあります。あくまでオマケのレベルかな。電池容量が多いので、さすがにフル充電には時間がかかります。8時間ぐらいはかかりますね。繰り返しどの位で寿命かで、後は評価が変わるかな。今は順調です。
【review64】
4
昨日届きました。
昨日届き、早速のレビュー。日本語説明書、保証書入ってました。開封時は80%くらいかな?容量が入ってました。はじめに持ってみて、思った感想は、、、、重い!10000mahだからある程度のがっつり感は覚悟していたものの、想像以上でした。でも性能がそれを打ち消してくれるくらい満足です。自分はarrows X f-10dで使っていて、ふつうにパソコンとか、家の電源から充電しながら使うと消費電力が供給量を上回っているせいか、どんどん減っていきます。ところが、こいつの2.1Aで充電してると現在容量維持+αみたいな感じで、減ることはまずありません。すごいパワフルです。とりあえず今のところは重さ以外はパーフェクトといっていいとおもいます。また何か気づいたり暇があればいろいろ研究して詳細のレポートなどを随時レビューしてみようと思います。
【review65】
5
大容量、急速充電
自転車旅行先での充電用に買いました。auのGALAXYS2を電池残量20％以下から80％くらいまで3回くらい充電しましたが、総量の半分も使わなかったと思います。また、充電速度も早く、2.1Aの充電ポートなら30分くらいで20％から80％まで充電できました。暇つぶしやナビ用途でスマホ使いまくってましたが、電池の心配がまったく不要になりました。欲を言えばACコンセントは別で持ち歩く必要があるということかな。
【review66】
5
充電切れが心配なくなった！
ｱｲﾌｫｰﾝ4Sにて毎日使用しています。大きさや重さが気になっていましたが、充電切れの心配がまったく無くなった事の方が大きく、友人にも勧め好評価です。値段もグット安くなり良い商品だと思います。
【review67】
5
多少重い
容量が大きいというのはこんなに楽なんですね。以前は5,000ｍAhの商品を使っていましたが、二泊三日の夏フェス用にこの商品を買い足しました。結果としては、この商品だけで事足りてしまいました。容量も余ってしまったので友人に二回充電させることも出来ました。値段も安いので、スマホのバッテリー容量に不安の方は購入して損はないと思いますよ
【review68】
5
補助バッテリーに迷ったら、とりあえずコレ！！！
とにかく大容量かつ安い。何か製品に問題があるのではないかと疑いたくなるレベルで安いですが、全く問題ありません。私はすでに約5ヶ月使いましたが問題なしです。iPhoneでもiPadでもデシカメでもBluetoothイヤホンでも問題なく充電できました。補助バッテリー探していてどれがいいか迷っていたら、おそらく容量面からみても一番安い商品だと思うの、試しに使ってみてはいかがでしょう？オススメです！
【review69】
5
良いですね！
要領も十分にあってとても良いです。スマートフォンはバッテリーの減りがとても速いので、Wifiデバイスを利用しています。5台までデバイスをつなげるので、Android、iOSデバイスは3GではなくWifiでつないでいます。Wifiデバイスはバッテリーの持ちに限りがあるので本バッテリーにつないで使っています。１日は十分に使え、WifiタイプのiPadも１日ネットにつなげながら使うことができてとても重宝しております。
【review70】
5
付属ケーブルについて
本体の性能としては大満足です。しかし、他の方のレビューにもある通り、市販のケーブルだと充電できない場合があります。私の所有する機器の中ではP-01Dがダメでした。それも付属のケーブルを使えば問題ありません…が、このケーブルが何とも頼りない。 特に端子付近の曲げ、引っ張り等、脱着時の力の入れ方には注意が必要です。私のように無造作に脱着して断線させないように御注意を。
【review71】
5
最高。
スマホの持ち出し用のバッテリーとして使用。2.1Aは急速充電が可能らしいのですがバッテリーに負荷をかけ、寿命が縮むので使ったことがありません。ON　OFFの切り替えスイッチを使わないときはしっかりとOFFにしておけば充電後、一ヶ月放置していても蓄電量にあまり変化が無いようでした。(たまたまかばんに入れたまま使わずに紛失していました。)
【review72】
4
ただいま故障中
iPhone５に使用しています。購入してから９ヶ月を過ぎた頃からiPhoneに充電できないとのメッセージがiPhoneにでましたがプラグの刺しなおしで対応していました。購入して11ヶ月でバッテリーを充電しようとしましたがどれだけ長時間充電してもランプ２個以上はつかない状況となっています。現在、メーカーの対応待ちです。現在までの点数は暫定ですが４点。
【review73】
4
スマートフォンの神頼み!
スマホの買い替えで、予備バッテリーが使えなくなり新しく買おうか迷っていました。エネループの様なバッテリーを貰ったのですが、1度分の充電しか出来なくこれをチョイス!!容量の余裕と、対応機器の多さが魅力。mp3プレーヤーも充電出来て、キャンプで重宝してます。難点は…重いこと!!付属のポーチも薄手なので、ぶつけないように注意です。
【review74】
4
ドコモF-01D充電できます
前回、買ったモバイルバッテリーは出力が1.5Aで、私の使っているタブレットが1.6A必要だったために充電することが出来ず、返品し、今回このバッテリーを購入しました。これは、ちゃんとタブレットが10％になってから充電しても満タンに充電できます。他のレビューでは重いとか、大きいとか書かれていますが、私としては全然だいじょうぶです。重さや大きさで不満は有りません。
【review75】
5
愛用中
安いのにこのクオリティー！！外出時にはかならず持って行っています。
【review76】
4
容量多し!
　カチッとした形で、少し重く感じるがその容量たるや、iPhone４を4回満充電しても、ランプ３つ残ってます。スゴ!
【review77】
5
まじかよ！
北海道の学会に行った時に私のあいふぉーん4Sさんはバッテリー切れに悩まされました夜中散歩していて時計台だ！と写真とってるとおおおおおおおっと失礼キーボードが暴走しました。とってると途中でバッテリー切れちゃって数枚しか撮ることができませんでした、空港で飛行機待ちの時に友人とフェイスタイムで話しながら新千歳限定ミクがちゃ回したりしてるとあっというまに20％切り！家に帰宅したとき残り3％も電池のこってませんでしたこれはマズいと思いモバイルバッテリー購入を考えていたところ、先の友人が購入して使ってるコレを進めてくれました、マジ便利！しかも安いぞ！ってことでさっそくアマゾンドットコムで購入無骨なデザインですが、見てて飽きがこない考えられたデザイン(そんなにマジマジ見ませんが)、しかも作りが安っぽくないんですね欠点は大容量なもので重いってことですね、これはしかたがないカバンが重くってなんだ！と思ったらこれだったってことが多々ありますしかし大容量すごいですよ！あいふぉーんが4回くらい充電できるそうですが、そんなに充電はしませんが非常時には安心ですね、電車の中や秋葉まわってる時などにバッテリーやばいって時に何度もたすけられました。あとON/OFFのスイッチが知らないうちに動いちゃってることがあるのもマイナス点ですね、ここをどうにかしてほしかったこの手のによくついてるLEDライトとかもつけてくれてれば言うこと無しだったんですが、安いのでガマンの子です。まぁついててもまず使わないんですがね！でもついてるとなんか得した気分じゃないですかｌ、
【review78】
4
おでかけ時のスマホ充電に重宝しています
この商品、私は、おでかけ時のスマホ充電に重宝しています。私はiPhone4Sを使っていますが、バッテリー不足は悩みの種でした。例えば、買い物や旅行に出かけると、朝100%だったバッテリーは、午後には30%を切るので、まめに電源を切ったり、アプリを使う頻度を落としたりと不便を強いられていました。しかし、このモバイルバッテリーを買ってからは、バッテリー不足の悩みは解消しました。移動中にこまめに充電すれば、常に90%以上のバッテリー残量を保てるので、安心してアプリを使うことができるようになりました。大きさはiPhoneを一回り大きくした程度（116×74×22mm）で、重さは250g。電池容量は10000mAhで、iPhone4Sの電池容量1420mAhの約7倍。持ち運びには支障ないサイズなので、カバンの中に充電したこれ1つがあれば、スマホの電池切れの心配とはおさらばです。価格も3000円を切っており、この値段でこのスペックならば文句なしです。なお、環境によって変わるのであくまで参考ですが、このレビューを書くためにiPhone4Sのバッテリーを60%から90%までの充電時間を計測したら、約40分でした。私がこのモバイルバッテリーを買ったのは2012年11月でしたが、cheero Power Plusからはこの後継機種、<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00ASSGJ3Q">マルチデバイス対応 cheero Power Plus 2 10400mAh (シルバー)　大容量モバイルバッテリー</a>が発売されているようです。デザイン的には、後継の方がすっきりしている印象です。
【review79】
5
出先でも安心
購入して2か月程度経ちました。この間のことを書ければと思います。iPhone4の外出時電源として購入しましたので、そういう前提で書かせて頂きます。【対ガジェット充電の回数】　気温にもよりますが、満充電で3~5回です。iPhone4の仕様には1420mAhとありますが、私の使用頻度だと大体連続8時間程度で電池が尽きます。【製品の仕様】　正面上部に電池残量を示すランプとそのスイッチ、右側面に放電のON/OFFスイッチ、上部には本体充電用のIN、1Aと2.1AのOUT口が1つずつ。私は主に2.1Aから充電を行っていますが、家庭用コンセントで充電するのに比べて、このバッテリーの方が充電スピードが速く感じます。電源が2口あるので、2機同時充電も可能な優れもの。　この製品でとても感心したのが、付属品が充実しているということです。差し替えコネクタは、MiniUSB、MicroUSB、Apple（iPhone5以降を除く）、GalaxyTab、NintendoDS、PSPに対応したコネクタが全て同梱されています。ただし注意したい点は、本体の充電がUSBでの充電だというところで、これは不便かどうか分かれると思いますが、一日中PCなど開いていない私は、iPhone充電用のコンセントコネクタを使って充電することになりました。普段使いするなら、コネクタを買った方が便利だと思います。付属の袋は、作りや素材はオマケ程度なので期待せず。【使用感】　比較がiPhone4になってしまいますが、サイズはiPhone4より横に1cmほど、厚みは2.5倍くらい大きいです。重量は、重いと評判のiPhone4よりもさらに重めで、コンパクトと言える部類ではありません。私はこれを外出時の電源として購入しましたが、緊急用ということであればこのサイズのバッテリーはむしろ荷物になる可能性があります。【総評】　必要十分なスペックを満たしてくれた製品です。重さ以外は使い勝手も良いですし、何より外出時の安心感がたまりません。値段以上の満足度が得られると思います。
【review80】
5
最高のコストパフォーマンス
値段とその容量に魅力を感じて購入しました。最初は怪しいなぁ~と思いながらも、iPhone5をどれだけ充電できるかテストしてみました。条件は以下のとおり。・iPhone5の残りバッテリー5%以下から充電すること。・寝ている間に充電する(100%になってもすぐに抜いたりしない)・災害時の使用を想定し、100均で売ってるUSBのLEDライトを寝ている間つけっぱなし　にする以上の使用方法で、iPhone5は４回と58%程度まで充電できました。期間をあけて同じ条件でテストしましたが、だいたい同じ結果です。10000mAhという容量を考えれば優秀ですね。使い切った状態からの再充電も８時間程度で終わっていたので、旅先で切れても宿で一晩充電すれば満タンです。周囲で同じ製品を３人ほど買いましたが、ほとんど同じ結果が出ているので、個体差もそれほど大きくはないようです。ちなみに本体には主電源のスライドスイッチが付いていますが、１週間ほどオンにしたままでもバッテリーゲージが下がることはありませんでしたので、内部回路の損失も小さいようです。もちろん、使わないときはオフにしておくことをお勧めしますが。。欠点といえば重さでしょうかね。350mlの缶ジュース並みの重さなので、装備品の重量を気にされる方は気をつけたほうがいいです。私は容量を考えれば妥当な重さとは思っていますが・・・USBライトと組み合わせて災害時の持ち出し備品と一緒にしておけば緊急時の電源と照明としても使えますし、旅先の電源としても心強い見方になってくれることは間違いないと思います。
【review81】
5
大容量に満足！！3回は充電できました。
スマホデビューし、やはり電池が持たないため補助充電器を購入することになり、大容量で安価、且つ評価が良かったこの製品を選択しました。１か月使用しましたのでレビューさせていただきます。【良かった点】・容量が10000mAhということで多製品と比較して大容量です。　→ドコモのL-01E（2210mAh）が残り15％の時点で充電して、３回以上充電できました。　　（２Aの口を使用）・２Aの口があり、急速充電ができます。・価格が3000円以下とリーズナブルです。・充電器本体への充電時間も以外と早いです。　→夜12時に充電を開始し、朝6時半には満充電となっています。　　（ランプ２個の段階で充電開始）　　完全に放電してからの充電ではないですが、他の方が書かれているほど　　充電に時間がかかっていない感じです。・充電用のアダプターの種類が豊富です。　→MicroUSBとiPhone用のアダプタを使用しましたが、しっかりした作りです。　　壊れそうな感じはありません。また、問題なく充電できています。　　（L-01EとiPod touch 3世代目に使用しています。）【悪かった点】・電池残量の青色ライトが眩しいです。・やはり大きく重たいです。　→私は鞄に入れて移動することが前提でしたので、大きさ重さよりも10000mAh　　という安心感をとりました。【総評】・3回充電できる安心感は素晴らしい。　鞄を常に持ち歩くビジネスマンであれば、あまり重さや大きさが気にならないと　思いますのでお勧めです。　　鞄の小さな男性や、力のあまりない女性であれば購入する際、よく検討された方が　良いかと思います。
【review82】
5
非常によい。
遠出をする予定があり、充電の心配をしたくないので、大容量で安いバッテリーを探していました。この価格でこのバッテリー容量であればお買い得だったと思います。身内に紹介したところ、すぐ購入したようです。・内部梱包非常にきれいです。（商品の説明書がついています。）説明書にプラグの種類が記載されています。プラグとケーブルは、透明の小さい袋に入っています。ポーチは巻いてあって、セロハンテープでとめてあります。内容：　本体、充電プラグ、充電ケーブル、説明書、ポーチ（巾着袋）　といったところです。・商品梱包をあけた状態でＬＥＤが３つ光っています。そのまま充電できる状態なので、先に全部使ってから充電しました。充電時間は９〜１５時間程度。（利用するＡＣによって差があります。）１００Ｖ：１．２Ａ程度のＡＣであれば、バッテリーを安定して充電できます。（ＰＣのＵＳＢ端子は０．５Ａ程度の出力）・補足事項充電ケーブルが付属していますが、別のケーブルを利用しても充電できます。充電プラグは付け替えができる仕様になっているので、プラグとケーブルの接合部に無理な負荷をかけると折れる可能性があります。スマートフォンとバッテリーを一緒にもっても４００ｇ程度です。（長いケーブルを持っていれば、バッグなどに入れながら充電できます。）２．１Ａで充電すると非常に早くスマートフォンの充電が終わりますが、充電のできる回数が少し減ってしまいます。（旅行などで使うのであれば１Ａで十分です。）横についているスイッチでＯＮ/ＯＦＦができます。（使い終わったらＯＦＦに！ＯＦＦにしないと、ずっと放電することになります。）
【review83】
5
ipodtouch第4世代のバッテリーがすぐ切れるので
ipodtouch第4世代のバッテリーがすぐ切れるので、購入しました。結果、これで、電池切れの心配がなくなったので安心です。2013/07/315月にガラケーからiphone5に機種変したのですが、外出時にバッテリーの減りが速く、このバッテリーが役に立ちました。3DSやPSPなどのゲーム機も充電できるので、外出先でもバッテリーを気にせずゲームを楽しめます。また、2ポートもあるので、友人のスマホも充電できました。そのばあい、充電ランプ5から3とか、4から2とか、かなりのスピードで電池が減っていきますが、それは自宅で充電すれば問題ありません。私は付属ケーブル＋これで充電しています。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B0043BX03Q">PLANEX 急速充電(2ポート合計2000mA)USB ACアダプタ ホワイト PL-WUCHG03-W (iPod/iPad/iPhone5/4s/4/3GS/3G/Xperia/ウォークマン/Xperia/Galaxy/au/docomo/SoftBank)</a>なお、iphone5のケーブルは付属していないので、もし外出先でiphone5を充電したいなら、このケーブルをおすすめします。価格も安いのでおすすめです。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B009VDVDO4">iPhone5/第4世代iPad/iPad mini/新型iPod対応 Lightning ライトニング USBケーブル 1m 【充電・データ転送に】</a>
【review84】
5
評価よかったので購入してみた。
評価よかったので買ってみました。大きめだとは思ってましたが届いてやっぱりこれくらいはあるだろうなと。IPADミニでの使用は余裕あり。Wifiルーター、ブルーツースとGPS機器はどちらも即充電できた。連続使用だと4-7時間程度の機器だから。電池切れで使用不可能になるのではといった心配がなくなります。ただし容量が多いのでそれなりの重量はあります。外出時は１つ持っていれば重宝するのでおすすめです。
【review85】
5
すばらしい価格対性能比
EMOBILE の GS03 などの充電に使用しています。(GS03 は Huawei U9200 と同じらしいです )GS03 はテザリング機能を使用すると、半日もたずにバッテリ切れになってしまいます。テザリング機能を使用するときはいつもバッテリ残量に気を配らなければなりませんでした。しかし、これを持ち歩くようになってからはバッテリ残量を気にすることなくがんがん使えるようになりました。USB 経由で充電できるものであればタブレットもこれを使って充電できます。Nexus7(32GB) を充電することもできました。3ヶ月ほど使っていますが、今のところトラブルはありません。正直なところ、容量の割にものすごく安価なのですぐに壊れてしまうのではないか、安定しないのではないかと思っていたのですが、何も問題なく使用できています。スマートフォンの交換用バッテリは純正品だと容量の割に高くつきます。数年前に別のスマートフォンを使ってきたときに、キャリアショップで純正交換用バッテリを購入しようとしたところ 5000 円くらいと言われて驚きました。これは 3000 円弱でスマートフォンであれば交換用バッテリ 3 個分以上、Nexus7 でも2回はフル充電できます。コストパフォーマンスはものすごく高いと思います。
【review86】
5
ほどほどに丁度良い
基本的にモバイルルータ用の電源として常時ルータに接続して使っています。モバイルルータは３、４時間（午前中）で完全にご臨終になりますがこのバッテリーを併用するとなんとか家に帰るまでWiFiが使えるようになりました。２出力もあるので普通に使うぶんには十分なスペックだと思います。
【review87】
5
満足
まわりの方が使ってるので、遠出の予定もあったので購入。私の場合スマホ・モバイルルーターを一日使っても大丈夫になりました。重さはありますがバッグに入れてしまえば気にならない程度。電源を気にしなくてよい安心感の方が上まわります。後は、容量に対する価格がよいですね。
【review88】
4
なかなかイイ感じ！
nexus7、iPhone5、WiMAXのルーターで使用していますが、全く問題なく使えています。1Aと2.1Aの2つの差込口があるのも便利。ただ、持ち歩くには若干重いのと、微妙な大きさ(厚さ)が気になるので評価は4にしました。性能的には、すごくオススメです。
【review89】
4
androidの端子は「MicroUSB」、本商品も「MicroUSB」
androidの端子は「MicroUSB」です。この商品の充電入力も「MicroUSB」です。つまり、ケーブル一本を持っていれば、出先のUSBから本商品自体の充電(充電許可を貰う事)も出来ます。端子変換機も不要です。エネループ充電器は、入力で「MiniUSB」、出力で「MicroUSB」が必要です。入出力を間違えないようにとの配慮でしょうが、意外と不便です。評価は☆四つとさせて頂きました。商品自体の作りは普通で☆三つ程度です。その圧倒的な「価格」で☆を一つ足して四つですね。※ 注意'　その１当然ですが、定格以外での充電は避けましょう。部品にコストを掛けている商品ならいざ知らず、価格を売りにしている商品ではかなり危険です。※ 注意'　その２本商品を充電する時は、コンセント直付けのUSBから取り、パソコンのUSBからは避けましょう。また、USB一つ口のものを使いましょう。USBが二つ、四つ付いている端子のものは、実際は同時出力不可であったり出力出来ても安定しないものが大半です。パソコンのUSBも同じことが言えます。これではいつまでたっても充電が完了しません。コンセントからUSB端子一口へ、ストレートに電流が流れることが重要です。もちろん、1Aのものを使いましょう。意外と早く充電が完了しますよ。★追記　galaxy note (2500mAh) 充電どれだけ充電出来るのかをgalaxy noteで試してみました。24時間コンセントに差しっぱなしで十分充電させた状態からのテストです。1 回目 : 78% (1950 mAh) を充電2 回目 : 92% (2300 mAh) を充電3 回目 : 46% (1150 mAh) を充電4 回目 : 60% (1500 mAh) を充電5 回目 : 28% ( 700 mAh) を充電　←ここで充電不可合計、7600mAhでした。他の方の指摘どおり、10000mAhはまず無く、中華充電池としてはだいたいこんなもんかと。それでも充電容量に対する価格は十分ですが。
【review90】
5
素晴しい
ノートパソコンの充電器並の重さですが、中国製だと思えないぐらい作り上げ品質が良いと思います。この値段でこの容量がとても良いと思います。
【review91】
5
2年弱で充電不能となり引退
2012年9月に購入、2014年8月初旬、充電しようとケーブルを挿してもバッテリーランプ１つが点滅状態のまま何時間経っても変化無し、充電したい機器に接続しても充電出来ない（バッテリーが無い状態と近似）状態となり、引退となりました。主にスマートフォンの充電に使っており、多い時は１日で本製品のフル充電を使いきる勢い、少ない時でも１週間ほどで使い切る状態だったので、２年ももってくれたことには満足しております。※あくまで自分の場合は２年だったということで、人によって期間は異なると思います。コストパフォーマンスに優れた製品で、大容量だったので他人の機器の充電も出来て色んなシーンで役立ってくれました。大きさ、重さがあることは人によって評価の別れるところだと思いますが、自分は気にしないタイプだったので無問題でした。デザインについても同様ですが、去年「ダンボーVer.」が発売された時は正直そちらが羨ましかったです（笑）（余談ですが、ダンボーVer.のカラーバリエーションが増えるそうで・・・個人的にはそちらは微妙。）今はより高性能になった新型機「cheero Energy Plus」や前述の「ダンボーVer.」などがあるのでそちらを検討した方が良いかと思いますが、大容量モバイルバッテリー自体については、使用した身として自信を持ってオススメできます。
【review92】
4
使い道色々、ただし充電時間が…
さすがに大容量と謳うだけあってiPhone4Sをちょこちょこ使いながら4回充電しても少し余るくらいです。しかし、100％になってもつなげたまま使用するとあっという間になくなってしまう感じがします。なので充電が終わったら抜いて、つなげたままの使用は控えたほうが安心です。また大容量なので当然ですが空っぽからの満充電には一晩くらいかかります。いざというときのためには端末よりもマメに充電した方がいいですね。iPhone 5の充電にも問題なく使えますよ！
【review93】
4
品質は満足です。
iPhone5ように買いました。充電や給電時間も早く、満足しています。ただ、iPhone5様のプラグがなく、別に買いました。ついてくるポーチは生地が薄く、本体への衝撃を吸収はできないと思います。
【review94】
3
まだ、使用していないけど。
重い。充電プラグが特殊で汎用性が低い。しかし、大容量なので仕方ないと^_^;
【review95】
2
良かったが二個目は糞
数ヶ月つかっていたある日、落としてしまい壊れてしまったので二個目を買いました二個目は一週間で充電が出来なくなり、放電も数分で終わってしまう状況になりました、返品を予定しています
【review96】
5
保証は？？
保証書が入っていないって方がいたようですが、私もです。ただし、箱に入っていた納品書（？）には保証書は無いけれどもメールアドレスで管理しているから問い合わせてね！みたいなことが書いてありました。（購入したストアによるのかも知れないけど）保証の規定がよくわからないからちょっと不安ですね
【review97】
5
とっても良い!
試しに一台購入。iPhone5,iPadを同時充電でき満足。しかも、全然熱くならない。あまりにも気に入ったのでもう一台購入しました。とはいえ、突然バッテリーがへたったりUSBの差込み口やオンオフスイッチの故障などあるかもしれないので半年から一年使用してみないと。
【review98】
1
Died after 10 month
After 6 month use, I found the fully charged battery will lose almost half of the power after a week. And it died after 10 month - it can't charged anymore.I'd recommend to pay a few more bucks and get a good brand product.
【review99】
5
Nexus7にも対応
iPhone5とNexus7用として購入しました。当初はNexus7に充電できなかったのですが、Androidを最新のものにアップデートしたら充電可能になりました。低価格で大容量のため、オススメです。
【review100】
4
10Aは伊達でないです
「いちまんみりあんぺあ」って、バイクのバッテリー並みの容量がこの大きさ、値段。重さは「それなり」ですけど、変に気張ったデザインにしていない分、持ち運びには重宝します。2.1Aの接続口を使えばiPadも充電できますし、100円ショップで3DS用のUSB給電ケーブルを使えば、3DS（LL)も充電できます。とりあえず旅行時には鞄の中に入れておこうと思います。本体の充電はiPhone用ではなく、iPad用純正を使うと結構早く（それでも1メモリから満充電までは一晩掛かりましたが）出来ます。iPhoneやスマホだけの使用でしたら（重さもありますしｗ）、ここまでの外部電源は要りませんが、重量級のiPad2/3を持ち歩く人にとっては、このバッテリー一つくらい重くなっても対した事無いでしょうし。iPhone5/iPad/3DSなどを旅行時に持ち歩く私みたいな使い方ですと福音です。★-1はやはりコネクタの強度もそうですが、今時まず使わないDS（iですらない）コネクタとかはすっぱり外して貰って、その分もう少し質の良いケーブルにしてほしいです。むしろ本体バッテリーの充電ケーブルだけで充分かもしれませんね。
【review101】
5
良い品です
iPhoneの充電に使用してます。今のところ最高です。一日に三回くらい50%くらいからの充電で３日分くらいは平気でもちます。まだまだ余裕があります。半年後なら？が付きますが一年くらいもってくれたらいい買い物だと思います。
【review102】
5
素晴らしい製品です！
非常にお安い製品でしたので、本当に10000mahもあるのか、ロスが多い低質なバッテリーなのでは無いかと不安に思っていましたが、多くの高評価レビューを見てついに購入に踏み切りました。わずか1日足らずで手元に届き、早速使用してみたのでレビューを書かせて頂きたいと思います。バッテリーの筐体はプラスチック製ですが、しっかりとした造りで余り安っぽさはありません。金属製では無いということで発熱の方も心配でしたが、使用時・充電時共に全く熱を持つことが無く安心しました。付属のケーブルの種類も豊富でしたが、以前とは付属する物が変わったのかNokia用のアダプターは付いていませんでした。私の持っているタブレット端末の充電に必要となりますので、個人的に結構残念だった点です。こちらは別途販売もされていないようなので、取り扱うようにして下さると有難いですね。さて、実際にバッテリーを使用してみたのですが、非常に驚かされました。3200mAhのタブレット端末と、1420mAhのiPhoneを充電してもインジゲーターの表示は3で、バッテリー本体の電池残量は50％以上残っています。10000mAhもあるのだから、これくらい残っているのは当たり前では？と思う方もおられるかもしれませんが、実はバッテリーの容量全てを充電に使えるという訳では無いのです。家電watch様の検証によると、なんと実際に充電に使えるのはバッテリー容量の半分程度になります。[...]以上のことから精々5000mAhは充電に使えればいいかなと思っていたのですが、期待を大きく上回る結果となりました。これは大手メーカー品を上回るような優秀さですね。本当に購入して良かったと思っております。
【review103】
5
旅行用に購入
前回の旅行時、iPhone4のバッテリーが一日持たず、行程中のメモ書き消失の憂き目に遭った為に購入しました。この手のMADE IN CHINA製品だと、マニュアルが不親切であったりする事も多いのですが(実際はがきサイズのコピー紙が1枚入っているだけです)、こちらでのm_abeさんの詳細なレビューと充電に関するレポートのおかげで、安心して購入に踏み切る事が出来ました。会社の後輩がPower Masterの9600mAのモバイルバッテリーを持っているので比較してみましたが、厚みの差が大きい割に、手で持つとほとんど重さの差は感じられす、これならば出力2系統・2A出力端子有のメリットの方が大きいと感じました。不満な点としては、m_abeさんのレポート通りであるなら、充電完了のタイミングが判りづらい事、インジケーターのLEDが明るすぎる事(マジックで塗りつぶしました)、付属ケーブルがチャチな事くらいでしょうか？ケーブルに関しては、プラグ交換式の付属のものを使うより、100円ショップ等で必要最低限の長さのものを別途調達した方がスマートで良いように思います。(9/22追記 自然放電に関する記述で、実際と異なる部分がありましたので削除しました。1ヶ月ほど放置しましたが、インジケーターランプの点灯数が変化する程の目減りは無いようです)旅行中、電車移動などのタイミングでiPhoneやデジカメの充電を何度か繰り返しましたが、いきなり電池切れになる心配がないという安心感を3000円弱で得られたのは、いい買い物だったと思います。余談ですが、ポーチはついてなかったです(苦笑)
【review104】
4
満足
コスパよさそうなので衝動買いしてしまいました。一分につき１％位の勢いで充電出来て助かります。ただ付属のケーブルが壊れてしまい別のケーブルを試したら充電速度が落ちてしまいました。容量には満足なので星４つです。
【review105】
4
初めてのモバイルバッテリー
初めて買ったモバイルバッテリーでした。cheeroさんの大容量バッテリーでコストパフォーマンスもよく今じゃモバイルバッテリーといえばcheeroさんというほど代名詞になりました。最近使っていて思うのですが長く使っているとやはり現行の新しい商品などとくらべると色々不満な点も出てきます。一回充電すれば自分の使い勝手上一週間ぐらいは持ちます。ただ、かなりゴツイ大きさと容量が比例している文その点問題ないのですがこのくらいの容量でもう少し小型になればなおベターでしょうかして、この類の商品には変換可能なドックコネクタなどMicroUSB端子など様々な交換プラグが付いているのですが自分が使っていたのは主にMicroUSBだけでしたが、劣化がはやくすぐに端子の部分が折れてしまいました自分の使い方が悪かったのか製品の作りが悪かったのかはわかりません。現在はこちらと後続機種の２つもちで旅行などに行きますがかなり安心感があります旅行かばんなどに忍ばせておけばそれほど邪魔にもならないのでポーチもついていてかなりいい買い物をしたかなと思いました。残量インジゲータに若干の不具合があるので☆４です
【review106】
4
ガラケー、スマホならば十分
レビュアーがそういう使い方しかしていないので、iPadなどのタブレット端末については他のレビューをご参考にしてください。スマホ、ガラケーを充電するには問題なし。また、2.1Ａ出力もそれなりにスマホ、ガラケーの充電時間を早くしているように感じられる。しかも容量は巨大なので週末にフル充電しておけばオンタイムの週中のバックアップには、ガラケー、スマホである限り余裕綽々。細かいことだが、クライアント充電（この本体からみれば放電）のスイッチがスライド式になっているのは、賛否両論あるようだが、レビュアーからすれば、確実なオン・オフができるのも、ムダな放電を防ぐ意味で重要と考える。ただし、ほぼスマホ大の長さ、幅、スマホの２〜３倍の厚さ、そしてスマホ2台分の重量をどう考えるか。オンタイムでもウィークエンドでもお出かけにはバッグ常用という方には収まるスペースを確保できれば問題ないと思うが、そうでない人はこれ用に改めてバッグを持つか、マチ付きポケットのあるカーゴパンツが必須となるだろう（レビュアーはカーゴパンツ派）。それでもこの大きさ、この価格でで5'X、10,000mAh、すなわち50Whという大容量は今のところ存在しないので、持っておいて損のないアイテムだと考える。
【review107】
4
役立ってます。
海外旅行の際に、iphone4sを使うために購入しました。まずは10時間乗る機内で、電池を心配せずにゲームや電子書籍を使用できました。変圧器は1つだけしかなかったので、夜はデジカメの充電に主に使って、３日に１回程度このモバイルバッテリーを充電。iphone4Sを3回以上フル充電できました。
【review108】
5
調子いい！
多少の重さはあっても気になるほどじゃないからOK!!iPhone5のために購入したんだけど何度も充電出来るからお出かけの時には必ず持っていってまーす！！
【review109】
4
サイズと充電時間が．．．
サイズが少々大きいのと充電時間がちょっと長い気がするので星４つPower SWがあるのは、安心できるのでGood残容量表示もGood非常用なので出番は少ないですが、持っていると安心です。
【review110】
5
大容量にも大きさにも重さにも大満足
会社の後輩が持っていて、作業現場で頻繁に電話のやり取りがあったため、会社からの貸与されているiPhoneのバッテリーが残り僅かになって時に借りました。見た目は大きく感じましたが自前のUSBケーブルで接続して、二つ重ねて作業着の胸ポケットに収容しましたが思ったほど重さを感じませんでした。その後も通話を続けながらの充電で2時間程接続していましたが、確か80％以上に充電されていて、PowerPlusの残量も十分にあり、容量の大きさに驚きました。個人所有でアンドロイドを所有していて、普段は両方のUSBケーブルとACアダプタとシガーライタアダプタを持ち歩いているのですが、それだと充電しながら自由に持ち歩けない事を不便に思い、後輩の話しと皆さんのレビューを読んで購入を決めました。これだけの大容量でこの重さなら個人的にはまったく不満もなくカバンに入れてもその分の重さが増えた事を感じることがないと思いました。私は用心深いのでUSBケーブルとACアダプタとシガーライタアダプタと合わせてPowerPlusを持ち歩けば怖いものなしと思っています。アンドロイド用のUSBケーブルとACアダプタを持っていればスマホ本体にもPowerPlusにも充電ができます。付属品のアダプタは品質が良くないようなので使っていません（自前があるので）。PowerPlus本体に稀に不具合があるようですが、しばらく使ってみて不具合がないか様子を見てみようと思っています。ちなみにPowerPlusを入れるケースは付属品は使わずにキャンドゥで売っている約160×約100の衝撃吸収タイプのクッションのケースがサイズ的にちょうど良いので本体のみを入れています。
【review111】
4
非常に良いモバイルバッテリーです
外出先でスマホの充電に使っています。非常に重宝しているのですが、本品に充電するコンセントが入っていないのでmicroUSBとACアダプタを一緒に購入することをお勧めします。
【review112】
4
値段の割になかなかやるねー！
購入してから3ヶ月経ちます．私はDocomoのF-10Dを使っていますがこのスマフォ，がんがんバッテリーが減ります．そこで大容量で安かったこいつを買ってみました．見た目はまあ値段を考えればよくできています．少し大きいので持ち運びはカバンが必要ですね．寝る前にスマフォの充電器を使ってこいつを充電，放置しておけばバッテリーは満タンになるので充電に手間はかかりませんし，気になるバッテリー残量も5段階で表示できます．一回満タンにしてしまえばスマフォを3回は確実に充電できます．端子を付け替えれば色んな機器が充電できます．しかしバッテリーなので劣化しますね．最近は電池残量表示があてになりません．充電したばかりなのに3段階目の表示が出たり，3段階目まで残量があったはずなのにいきなり空になるという症状が出ています．しかし，この値段でこれだけの容量は非常にコスパがいいです．実用性も高いのでおすすめします．
【review113】
4
ケーブルにやや問題あり
この商品を使い始めて1ヶ月ほどたったのでレビューさせていただきますまず、届いたときは付属品の不備もなくしっかりと充電できていました大きさは、厚さがスマホの2倍ほど大きさは、少し大きめのスマホくらい初期不良はありませんでした1ヶ月たったこのころ、ケータイに接続するほうの端子がぐらつくのが目立ち始め、鞄の中で接触不良を起こして充電できないなんて事が多くなりました学校や塾では携帯の充電ができないので毎日つかっていましたが、それが原因でしょうか?とはいえ、鞄の中でもケータイが暴れない(?)ような場所であればしっかりと充電できますまた、スマホ以外の携帯音楽プレーヤーや充電式のBluetoothヘッドセット、ミニスピーカーなどでも使うことは出来ます使えない機器は今のところありませんPCは持ち歩くことがないんで試してませんが…全体的には高評価をつけますが、このままだと充電ケーブルを買い換えることになりそうです
【review114】
5
よい
あまりに安いので半信半疑でしたが、全く問題なく使用できています。容量は10000mAhあるかは分かりませんが十分です。おそらく過充電防止の回路的なものがついてるので、充電したまま放置してます。
【review115】
5
色々なシーンで利用させてもらっています。
元々はPanasonicのQE-PL201-Kを使用していましたが、スマホの購入から使用率が上がり手持ちのモバブでは1週間持たなくなりました。そうなると当然充電するのですが、出勤する時にモバブの入れ忘れがあったりして残念な気持ちになることが時々ありました。昔ヤフオクで12000mAhという表示のあった紛い物に手を出してから、量販店で取扱いのある範囲以上の電池容量の物はパスしてきましたが、こちらは皆様の評価が高かったのとレビュー数も多くて信憑性が高かったので購入を決めました。大きさはスマホよりも当然大きく重いのですが、鞄にいれてしまえばグラム単位の差異はあまりに気になりません。私の持っているUSB機器で充電できなかったのはPS3のコントローラーぐらいでした。電池の持ちも良く1週間程度は余裕ですね。私はキャンプもするのですが、充電しながら高輝度LEDライトを使用したりUSBの膝掛けなどを使用しても1泊ぐらいであれば安心して使用できます。充電に限らずUSBアクセサリをお持ちでしたら活用の範囲が広がると思います。価格も安いのでお勧めします。
【review116】
5
寿命は約半年強？
iPhoneの充電用に使用しています。eneloopのモバイル充電だと1回に50%くらいしか充電できず、外出先で困ることも多かったのですが、こちらはこれ１つでiPhoneフル充電が3〜4回出来る頼もしさ。充電しながら使用もできて、サイズもカバンに邪魔にならない程度。見た目の無骨さは持ち歩くのに少々残念ですが、このパワーの前には問題なし。本当に重宝しています。真夏に渋滞に巻き込まれて25時間（！）かけて目的に到着することになった時も、このバッテリーのおかげで問題なくiPhoneは稼働し、同行者と退屈しのぎできましたｗ夏に購入してから、毎日大変お世話になりましたが、突然、このバッテリー自体に充電できなくなりました。（ランプ3つめが点灯するが、充電しても途中で止まってしまう）2000円台とリーズナブルに入手できたので、半年強で十分元を取ったと思います。次期モデルを購入して使用し続けたいと思っています。
【review117】
5
docomoスマホ　SONY Xperia SX（SO-05D）で充電可
タイトル通り、Xperia SX（SO-05D）で商品に付属のケーブルで問題無く充電出来ました。相性を気になさっていた方は安心して購入して下さい。まだ購入したばかりで満充電でどれだけ充電出来るかは試しておりません。ちなみに、保証期間に関しては、商品を包んでいる袋には１年と書かれていますが、保証書自体には半年と書かれているのでやっぱり半年なんだと思います。初めての充電にかかった時間ですが、購入時でランプ４個点いてたので、他の方のレビューにある様に十何時間もかかったりはしませんでした。２Ａ充電器使用で２時間程度でランプ５個（説明書には５個点灯で満充電とある）点灯しましたよ。実際にはランプ５個点灯しても満充電ではないようですが・・・。それから付属ケーブルの端子部分に関してですが、思ったよりしっかりしてました。アタッチメントの先端部分とケーブルを繋ぐ部分の接続強度が心配だったのですが、非常にしっかりした造りで安心しました。よっぽど雑な扱いをしない限り壊れることはないと思います。本体の重量はやっぱりそれなりに重く感じますが、性能を考えればいたしかたないと思います。むしろ価格を考えれば非常に満足度が高く、さすが一番売れてるだけはあるなと感心致しました。
【review118】
1
使えなくなった
9月に購入して、しばらくは問題なく使えていたが、だんだん電源スイッチの反応がおかしくなり今日は、とうとうスイッチを強く押し続けないと充電できなくなった。値段の割りに容量が大きかったので重宝していたが、これではチョッと・・・・・
【review119】
4
よい！
ちょっと大きめですが、しっかりチャージできるので安心です。ただ、USBなどの交換パーツがバラバラなので管理し辛いし無くし易いので、ひもで繋がってるとか、、わかりませんが、工夫があるとより良いと思いました。値段も安いですし、買い得感があります。
【review120】
3
…
このバッテリを満充電状態でスマホの充電を始めると30分~50分位すると一気にLED点灯が3つになります。3つの状態がしばらく続き2つ点灯が無く1つの点灯になってしまいます。まぁ普通に充電できているので良いのですが、目安としてのLED表示としてはちょっと不便です。
【review121】
5
対応もバッチリ！
スマホの初期のものを使用していますが、バッテリーが全然もたずに購入しましたマイクロUSBジャックが使用中に壊れてしまいましたが、連絡したところ直ぐに新しいものを送ってくれました！対応も含めて☆5です(^-^)
【review122】
5
使えます
電池切れ知らずになりますあと少々不具合がありましたが迅速に対応していただいたので○ですこのバッテリーで電池切れ知らずの楽しいスマホライフを楽しみましょう
【review123】
5
大満足
商品購入から二日で届いてとても満足です。もの自体も思っていたより重くなく、充電時間もそんなにかかりませんでした。またアダプタも充実しており、使いやすそうです。これから多様していきたいと思います！！
【review124】
4
ポータブルナビに使っています
ポータブルナビを自転車で使用するときに使っています。容量が大きいので、常時電源を入れたままでハンドルのあたりにバッグに入れて使用しています。７時間ほど使用しましたが、６０％の残量がありましたので、丸一日使用しても大丈夫なだけの容量があると思います。ただ、やっぱり重量が重いのでマイナス１ポイントにしました。
【review125】
4
MEDIAS WP N-06Cにも対応
皆さんのレビューが好意的な物が多いので購入しました。つい先日5000mAhで2.1A出力のモバイルバッテリーを購入したのですが、初期不良で残量表示のLEDが点灯しませんでした。交換を申し出ましたが在庫がないので返品してくださいとのことだったので返品し、代わりのモバイルバッテリーを探していて本機を見つけました。まず、MEDIAS WP N-06Cを付属のケーブルとアダプターで充電できました。いままでMEDIAS WP N-06Cの充電はいろんな充電器やいろんな手持ちのケーブルで試してきましたが、充電できたのはPCのUSB端子からだけでした。充電器や、モバイルバッテリーから充電するには専用ケーブルの購入が必要かと思っていましたが、購入不要になりました。これだけで600円以上得した感があります。サイズとしては5000mAhの物と比較して、厚みがわずかに厚い程度でさほど違いを感じません。重さが重いのは仕方ないでしょう。この重さだと常時持ち歩くのはきついかもしれません。カバン持ちの人は気にならないでしょうが。デザインは可もなく、不可もなくといったところでしょうか。表面がつや消し加工してあるので安っぽさは感じません。出力スイッチがスライドスイッチになっているのは良。カバンに入れていても勝手に出力が開始することはありません。説明書はおまけ程度。あまり詳しくはありませんが、商品の性格上こんなもんでしょう。本機の充電は5V　〜1Aと書いてあります。1A以上は流れないのでしょうか？iPad対応の2.1A充電器を使いたいところですが・・・取説にはPCからの充電もできるように書いてありますが、その場合充電時間は15-18時間もかかるようです。過充電保護回路があるかどうかは不明です。時間があったら試してみます。
【review126】
4
週末２日、iPhone5とiPadにて
さすがに数字通り10000mAhきっかりは使えませんが、金曜の夜から日曜日まで出かけるようなときに、iPhoneは20%→100%を2回、iPadは45%→85%くらい充電できて残りランプ１つくらいの状態でした。いくつかモバイルバッテリーは持っているのですが、エネループの5400mAhを少し大きくしただけの形で容量が倍近いのはありがたいです。また2.1AのポートがついているのでiPad3rdも問題なく充電できます。難点は本体横についているメカニカルスイッチですね。ONにしっぱなしでいいものか悩みますが、基本的に使わないときはOFFにしているので、コネクタを指したらすぐに充電というわけにはいかないのが悩みどころです。とはいえ携帯性に優れていると思うので、普段からいろいろ入っているバッグにプラスしてこれを持ち運んでも、特に気にはならないレベルです。出先でのバッテリートラブルに対して今のところの最適解です。ちなみに充電には相当時間がかかります。microUSBで空の状態から4,5時間はかかると思います。使った日は寝る前に充電しておくようにすれば問題ないかと思います。
【review127】
5
行き届いた商品です
容量も大きく、形状もシンプルな角型なのでカバンのスペースに収めやすいですワンタッチ式の残量インジケーター、オンオフスイッチもあり、出張などで使う予備バッテリーとしては重宝しています
【review128】
4
アダプタに不安はあるけど
使用は問題なくできて便利です。ただ、アダプタをジョイントさせるので、カバンに入れているときは、結合部が少し曲がってしまいましたが、なんとかセーフでした。スマホ用のアダプタは少し差しにくいです。
【review129】
3
海外持ち出し時はご注意を！
大容量バッテリーとしては2台接続使用しても十分対応出来ます。但し飛行機機内には持ち込めません。　一度中国の空港で指摘を受けました。現状6600mah以上はNGとの事です。購入時はご注意の事。
【review130】
5
めちゃくちゃいいです
大容量なので、空からスマートフォンの充電を開始して、満タンになっても、５つあるＬＥＤの１つしか減りません。一回に５回は充電出来そうです。ただ、スマートフォンより少し重いので、それが耐えられる人ならＯＫだと思います。
【review131】
5
大変便利です。
本体とバッテリージャケット合わせて4500mAのスマホも余裕で4回チャージできました。この大きさでこの容量はオススメです。大きさや重さもそれ程気になりません。イイ買い物ができました
【review132】
5
これはすばらしい。
アイフォン５で使用していますが空の状態から５回は充電できます。商品は少し重いですけど我慢できる範囲内だと思います。いざというときは重宝します。
【review133】
4
これがあれば電子機器の充電にズボラになっていい。しかし・・・
大容量のバッテリー。これまでパナのものを使っていましたが、大は小を兼ねる、という意味でこちらを購入しました。さすが大容量。100円ショップの各電子機器用アダプタ買えば、様々な電子機器の電池切れが一切怖くなくなります。しかし・・・この手のモバイルバッテリーで避けられない容量とのトレードオフで、あたりまえですが重い！本来電池切れのための保険としてモバイルバッテリーを購入したはずですが、これを持つことによって私は充電作業をさぼるようになってしまい（自分が悪い）、常日頃に持ち歩くことに。しかし、これ、重いです。通常持ち歩くことを考えると、程よいバランス（容量と重さ）を逸脱してしまいました。人によって使用目的は違うと思いますが、もしあなたが日々きちんと充電して、安心の為購入する使い方を考えているのであれば、過剰容量＆過剰重量である可能性を考えて下さい。日々気にせず持ち歩ける事、それも大事である事を忘れずに。
【review134】
5
重宝しています。
iPhoneのともとして3泊4日の旅行に連れて行きましてが、旅行中の電池切れを全く心配する事なく助かりました。日常においてもiPhoneにiPadに引っ張りだこになっています。
【review135】
4
便利!
充電の早さが意外と早くてびっくり!常に持ち歩いています!でも少しデザインやカラー, 重さが気になりました。もっとスタイリッシュでカラーが選べれば星5です!使い勝手は大満足!
【review136】
4
この容量は安心感がありますね
iPHONEを何度も充電しながらも平気なパワーは安心感があります。ずっしりと重量感は手に持ったままの充電は女性には厳しいかも知れません。この価格でこの容量のコストパフォーマンスはかなり高いと思います。
【review137】
5
安さも性能もスゴイ！！
価格、性能の良さに惹かれて1個購入しました。災害時等の非常用にも対応できるし、もう1個あっても良いかも・・・。場所も取らず、良い買い物をしました。
【review138】
2
ん~
いいのはいいんですが、2Aの出力って書いてあるのにタブレットは充電できるやつとできないやつがあります。ちょっと残念です。でもスマホならものすごい早く満タンになります！まるで急速充電器！
【review139】
5
この容量でこの値段！逆に恐いよ！
素晴らしいの一言です！たくさんの方がレビューしてますので多くは語りませんがとりあえずレビューさせていただきます。スマホはSC-02Cを使ってましてバッテリーに常々不満を持っており、サードパーティのバッテリーに交換済みです(3500mah)。そうすることで1日持つようになりましたがやはりいつ何が起こるか分からないのでモバイルバッテリーは必要と感じこの商品を買いました！一応、ドコモのポケットチャージャー01は持っていましたが小さいので容量も少ないですし常にポケットに万が一の為に入れてるだけです。この商品はとても大きく容量も10000mahありますので安心ですね。ポケットに入らなくはないのですがやはりこれだけの安心できる容量ですしサイズも大きいのでポケットに入れると若干ですがかさばりますし重いですね。なのでいつもはカバンに入れてます！元々、スマホ自体一日持つので買って半年ですがまだ出番はありません…が買って良かったと思う事にしてます！
【review140】
5
とってもいい買い物でした
ガラケーからスマホに機種変して以来、悩みの種だった電池切れ対策のために購入しました。汎用性を考え、最初は乾電池交換式のものを家電量販店で買ったのですが、充電速度は遅いですし、そもそもその場凌ぎ程度だったので使わなくなりました。現在はiPad3も持っているため、こちらのモバイルバッテリーを購入しました。2台同時充電ができるのも魅力ではあるのですが、2Aでの充電が可能なので充電速度が早いです。容量も多いのでスマホだと結構な回数充電できます。初回の充電には時間がかかってしまいますが、災害時や停電時などの非常事態が起きた時にはすごく助かる商品だと思います。対応する差込口が多く、スマホから携帯ゲーム機などまでカバーできるのはありがたいです。カバンに入れて持ち歩くには少し重いかもしれませんが、容量を考えれば許容範囲ですね。
【review141】
5
安い!!
一般の電化製品店ではこの半分の電池容量で2倍の値段がついてたりしますこの商品はお得ですまた、不具合は今のところありませんので星5つ
【review142】
4
充分使える
大容量です。ポケットwifi　NEXUS7 ipod touch 色々持ち歩いていますが電気容量の多さに満足。コネクターも付属されているので携帯用以外ではかいたしも不要です。コストも低いし満足感あり。付属のポーチは5日でほつれてしまいましたが、100均で適当なので代用できます。大きな問題ではありません。長期間の使用をしていませんので、充電や製品体力は追ってレポートしたいと思います。中途半端に大容量、高コストの製品を購入するより、この製品のコストお得感からおすすめです。なお、コネクタはipod用（ライトニングでは無い）・GALAXY TAB・micro USB・mini USB・ニンテンドーDSPSP用が標準で入っています。
【review143】
4
おしい！
iphoneの非常用充電器として購入しました。大きさは、まあまあ思っていた通り。重さも同様。しかし、残念なのは充電時間が長い。。容量が大きいからしょうがないですが。
【review144】
5
大容量で出先で余裕
ちょっとした旅行や出張に安心して出掛けられるようになりました。巾着ケースもあると便利で使わないと思いましたが、重宝してます。おすすめです。
【review145】
5
使えるよっ
レビューを見て注文してみたけど快適に使えてます！バッテリーの充電時間は長いですがその後の保ちがいいのでスマホ、タブレットと重宝しています！
【review146】
5
旅行に
旅行に行くのにiphoneの電池に不安があったので購入しました。バッテリー切れの不安から解放されましたよ。充電も早いし、良い商品です。
【review147】
4
Nexus7とPocket WiFiの運用
付属ケーブルの短い方(モバイルバッテリ本体充電用ケーブル)からNexus7に問題なく充電出来ました。Nexus7はバッテリ持ちが良いので一日使っていても問題無いのですが、Pocket WiFiのバッテリが連続通信時間4〜5時間と恐ろしく短いので、こちらに充電しながら使えるかどうかのテストで購入。付属の短いケーブルをモバイルバッテリからPocket WiFiに挿して充電しながら運用した結果、およそ二日は楽々持ちそうな感じでした。ちなみにPocket WiFiはGP03というEMOBILEのページにも無い、何かマイナーなモバイルルータです。まだ届いて2日なので、今後どうなるかを見極めるために☆4つです。今のところ、問題は無いですね。欲を言えば、これだけ容量あるならノートPC等にも充電出来るようにして欲しかったかも。
【review148】
5
NEXUS7で外付けHDDを繋ぐときの必需品
確かに大容量です。スマホ（2210mAH)なら最低2回はフル充電出来ます。私が主に使っているのは、NEXUS7に繋ぐ外付けHDD(2.5インチ 650GB)の補助電源としてです。これさえあれば数時間動画再生しても何の問題もありません。ご存じかも知れませんが、USBホストケーブル(amazonで購入)とNexus Media Importer(有料261円)があれば、外付けHDDをNEXUS7と繋ぐことができます。ただNEXUS7の電源では、HDDを駆動できません。そこでY字ケーブルを間に入れてHDDにモバイルバッテリーから電力補給してやる必要があるということです。Media Importerもヴァージョンアップを重ねて機能が充実してきていますので、NEXUS7を持っている人はぜひこれを一つ購入すべきかと。（秋葉オタク私でも秋葉原ではこれだけの値段では買えません）
【review149】
4
驚異の10000mAh。ただしガッツリ重い！
1日じゃどーやっても使い切れない10000mAh。そしてこの価格。ただし、ちょっとしたAndroid端末よりも重い。気合を入れて持ち運ぼう！
【review150】
5
iphone5で充電確認
iphone5で充電出来ました。二時間でiphone5をフルに出来ました。(残20%,2.1A出力)量販店で他のを買うよりこれを買うことをお勧めします。
【review151】
5
ちょっと重いが容量はたっぷりで満足
怪しそうなメーカーで不安もありましたが、容量の割に値段も安く、これまで使っていて問題もありません。外出中に充電ができない、スマホやPSP,タブレットなどなんでもこのbatteryにつないでいます。地震などで自宅に長時間帰れることができない場合にも備えて、常に持ち歩いています。ちょっと重いですが、10000mAhの容量があれば、スマホの電池の持ちを心配することなく使えます。超過充電を制限については、明確に書かれていなかったように思いますが、充電完了時に5つの青いLEDが点滅から点灯したままになるので、一応コントロールされているようで、ほったらかしにしてあっても過熱するようなことは無いようです。最近はさらに容量の大きなものも出ていますが、大きさ、容量、使い勝手の点で満足しています。（重さは仕方ないですね。）
【review152】
4
かなり使えます
USBの小さなLEDライトをつなげば非常時の明かりになりますし、使い方は、工夫すれば、色々出来そうだと楽しんでいます。samsungのgalaxy s2lte を充電しましたが、電池が全くない状態からは充電出来ないようでした。通常充電開始時にはバイブが短くブッとなるんですが、その動作が繰り返しブッブッ・・・となり続けて一向に充電はされませんでした。これが本体の方の何か警告なのかなんなのかはよくわからないのですが、少し、通常の充電で電池を満たした所から、この充電器に差し替えたら、正常に充電が開始されました。Ipod nanoは１Aに刺して、なぜか１５分で空から満タンに充電されたのですが、まだ一回しか充電してないので、本体に悪影響が有るかどうかは不明です。今の所、問題なく使えています。とにかく、次は何に使ってみようかと、楽しくなっています。コストパフォーマンスは唯一無二です今の所。
【review153】
4
外出時もこれで安心
ipad、iphone持ちはバッテリー残量が気になるところですが、この製品購入後は安心できるようになりました。ipadも完全０％からの充電も可能ですし、iphone5ですと約４回の充電が可能です。付属するケーブル類もある程度の品質で、この価格ですからコストパフォーマンスは高いと思います。また、カバーも付属するのですが、これが安っぽい。黒い巾着袋でメーカー名入り開封後即座にお蔵入りです。大容量ということもあり、本体自体の充電に時間はかかりますがこの値段で安心を買うと思えば安いものでしょう。私は、エネループモバイルブースターからの買い替えですが重さ２倍程度になりましたが、通勤かばん内でも気にならない程度の重量増加です。
【review154】
5
素晴らしい
以前使っていたモバイルバッテリーが壊れたので安く大容量のこちらを購入。確かに大容量だけあってよく充電できる。携帯の充電があとちょっとで切れると思った時にこちらを使ったら15分程度で30%超えました。非常に助かります。接続端子も何種類もあるので携帯に限らず他に機器にも使える。もちろん大容量だから2.3回充電しただけではバッテリーをほとんど減りません。これはとても便利です。本体はちょっと重いですが他の物と一緒にいつもカバンにしまって持ち歩いてるので全然気になりません。本体は夜寝る時に充電すれば朝には満タンなので問題ないです。ただやはり消耗品なのでいつ壊れるかわからない所が心配ですね。でも1ヶ月以上使っていてもなんの異常もないです。個人的には買ってよかったと思っています。値段も高くはないので迷ってる方は是非オススメしたいと思います。
【review155】
4
コストパフォーマンス高し。
携帯とタブレット、や携帯二台を同時に外出先で充電できるのはありがたい。容量的にも不安は感じない。おすすめです。
【review156】
5
これはいいね！
他の方がレビューしている様に、これはとても使い勝手がよく、重宝しています。バッテリーなだけに重量はそれなりにありますが、気になる重さではありません。以前エネループの長細いUSB充電器を買ったのですが、長細いのでかさばらないのはいいのですが、直列式で勢いはいいですが長持ちがしませんでした。エネループのそれと比べると天と地の差です。これとは別に。3DSをUSBで充電出来るコードを購入してそれを使って出先で子供の3DSを充電したり、やはりこれとは別にiPhone5が充電できるライトニングケーブルも購入し、出先で時々充電してます。車の中ではシガーソケットから取れる充電コードを使い3DSもiPhone5も充電できるのですが、車を使用しない時にバッテリーが減って来たらこれを挿せばなかなかの速度で充電が完了します。買ってよかったです。
【review157】
5
気づけば1年も使用していました
ほんとびっくりです。去年の11月にこちらのcheero Power Plus 10000mAhを購入しました。出かけるときはこのモバイルバッテリーをかばんの中にいれており絶対になくてはならないものでした！！でもやはり1年も使い続けたら故障が...とか普通はそうなんですけどこのモバイルバッテリーは未だに故障が一度もありません！何回か自転車に乗ってる時に落としたり、車から降りた時に落ちて軽く水たまりに落ちたこともありますがふっつうに使えていますヽ(・∀・)ノでもやはり新しいモデルはかっこよくてカラーもいいですね。。。笑万が一壊れてしまい買い換えるときはcheero Powerのモバイルバッテリーを買います！cheero Powerは信用できます！
【review158】
5
良い買い物が出来ました
娘スマホ充電用に購入。近所の家電量販店のものより容量が多くて安かったので購入。安かろう悪かろうではなく、とても重宝しているらしいです
【review159】
5
購入は正解でした。
iPhone5を使用してますが、かなり助かっております。約4回はフル充電出来ます。しかも、2A口は100%まで早いです。
【review160】
5
メモリ効果があっても
使えますよ~C/P（コスパ）が良すぎです！！これ持ち歩けば絶対困らないし、逆に提供してあげられます。感謝もされます（ｗ
【review161】
4
ちょっと重いけど満足
大容量と出力2.1Aに満足しています。サイズは大きめで重さもずっしりですのでポケットに入れて持ち運ぶには適さないけど、旅行バックに入れておけば安心です。
【review162】
5
予想以上に使えます。
IPhone4をGPSとして使用する為に購入。それまでダイレクトに差し込むタイプのバッテリーを使用していましたが、次元が違います。私のiPhone4は内蔵バッテリーが若干くたびれてきており、9時から15時まで使用すると残が30％になります。30％台のiPhoneを一度フル充電にした状態ではLEDが５個ついたままです。今までのバッテリーでは2000mAhのカタログスペックでしたが、実際は80％程度までしか充電できなかったものが、簡単にフル充電になります。30％台のiPhoneを一度フル充電にした状態ではLEDが５個ついたままですので、本当に４回はフル充電できそうです。実際3泊4日の旅行で一度もコンセントを使用しないですみました。
【review163】
5
耐久性もあります
これで毎日、Wimaxルーターとタブレットを使っています。　1年経ちますが、容量減りは起きていません。　充電残量が5段階で表示され便利です。
【review164】
5
一台持っておくといいですね
USBポートが２つついており、充電用の端子も用途に応じて付け替えができ幅が広い。本体の充電口はマイクロUSB。こまめに充電しておくと、いつでも使えて便利じゃないかな。充電を怠っていると、いざ必要という時に本体が電池切れしていたりします。（2週間以上使わないとそんな感じになっているかな）しかしまあ、フル充電には結構時間がかかりますね。残量ランプ0の状態で寝る前に充電開始し、起きると残量ランプ4つ（最大5つ）な感じです。ただ本体の容量が大きいので、それでも結構な量充電されています。本体から繋いだ機器への充電スピードは中々早い。発熱も少ない。鞄にとりあえず入れておくと、いざというとき便利な一品ですね。
【review165】
5
他人にオススメできる商品
レビューの評価の高さと、安さにつられて2台買いましたが大満足です。安い中国製品によくある容量詐欺かと疑いましたが(鉛？で水増しされてた経験有りｗ)、Sanyoセルを使った自作の10000mAhバッテリーと同じだけ使えますので間違いなく10000mAhの容量があります。重さはバッテリーの容量を考えたら当然の結果なので、軽くて大容量はリチウムの次世代に期待するかないですね。ニッケル水素のエネループで同じ容量を得ようとすると16本も必要ですし。充電時間は長いですが、リチウムの特性上継ぎ足しで80%程度を維持するのがベストなので使い切ってから充電するのではなく、使った分だけ小まめに充電していけば充電時間は気にならなくなると思います。
【review166】
3
質感は上々です。
主にスマホ向け外出時の手持ち充電器、として、10000mAhの謳い文句につられて購入しました。手許には5000mAhのものと小型のものが計３台あります。それらとの比較ですが、当初想像していたよりはコンパクトです。表面の質感も悪くないです。ただ、単体で考えると持ち運びにはかなり覚悟が要ります。気軽に持ち運び、とはならないと思います。勿論、タブレットとWi-Fiルーター用の補助電源と考えれば、充分コンパクトでハンドリングも支障にはならないと思います。要は目的次第です。自分の場合は前機種(ISW11F)が非常に電池食いでしたので、外部電源がどうしても手放せませんでした。今回のHTL21はかなり省電力で、小型のモバイルチャージャーでも安心な程です。充電に時間が掛かるのは大容量ですから仕方ないですね。
【review167】
4
何か値段上がってるね。
　以前は2500円前後をうろちょろしてましたが最近3000円近くまで上がってますね。iPhone5や新スマートフォンが続々出たせいでしょうか。アマゾンでの相場は2500円であったと心に留めていると良いでしょう。性能は表示容量の7割程度です。そう言うと悪く聞こえますが、他のバッテリーもその程度かそれ以下です。理由は充電用に元の電圧3.7vを充電用に5vまで昇圧しているためでその時に2.3割の電気が消費されてしまうのです。これはこのバッテリーに限らず昇圧しているバッテリーすべて当てはまります。ですので使用の体感では5Vで7000mA程度充電可能なバッテリーとして考えると良いでしょう。昇圧でロスがあっても7000mA前後あるので持っているととても安心して携帯やタブレット端末を使用できると思います。　悪い点ではないが、容量が大きいので充電が長いですね。
【review168】
5
最強のコストパフォーマンス
iPhoneのバッテリーのもちが気になって このバッテリーを購入したけど買って大正解!! この値段でこの性能はまさに 最強のバッテリーだね!容量ま申し分なしだし普通の充電口 だけしゃなく高速充電ができるのも 超魅力的!!急いで充電したいときも サクッと充電できて助かってます!容量もこの間一泊二日で旅行に いった時もマップやサイトチェックで iPhone使いまくったけどこのバッテリー 一つで全然乗り切れた!!というよりバッテリーを 使いきれなかったくらい(o'ω`o) このバッテリーは是非買うべきですよ!是非お試しあれ!!!
【review169】
4
すごい。が。。。
商品については本当に申し分ない。付属品のはずのポーチ？がついてないのは私だけだろうか？ちっちゃいことだけど、、、
【review170】
5
大きいし重いけど
満足度は高いです。　主な用途はスマホの充電用で、2.5A出力ポートでの充電がメインです。　DOCOMOショップで貰った携帯用バッテリーは1A出力ポートのみで、充電すると云うより消費される電力の補充をしているといった感じで、いつまで経っても満充電してくれませんが、この大容量バッテリー　特に2.5A出力ポートでの充電だとスマホを使用しながらでも2時間程度で充電してくれます。　2泊3日程度の出張だとスマホの使用状況にも依りますが、ギリギリこれ1台で賄えると思います。　マイクロUSBジャックが購入時点からグラグラしていて、スマホ側の充電インジケーターが点いたり消えたりの不具合が発生しましたが、発売元のティ･アール･エイさんに連絡したら対応も良く、直ぐに交換ケープルを送って貰えました。　マイお奨め商品です。
【review171】
4
スマホ利用者の強い味方です！
ギャラクシーＳ'Vを使っていますが、これまでは途中で充電しなければ夕方にはバッテリーが危険な状態になっていました。特に飛行機などでの公共機関での移動や旅行、出張などでは安心して本来のスマホの機能をあまり使えないでいました。しかし、これをゲットしてからはいつでもどこでも安心して使いまくることが出来るようになったのです。満充電にしておけが大容量バッテリーのギャラクシーＳ'Vでも余裕で３回は復活させることが出来ます。また、近くにコンセントの無い場所（カプセルホテル、キャンプなど）での宿泊の時もも安心です。サイズは意外とコンパクトですが、重量は結構ずっしりですね。でもこの値段で、この重さで、これだけの安心を手に入れることが出来れば文句はありません。ホントに買ってよかったと思います。
【review172】
3
箱を開けて一言「でかっ」
大容量は満足してますが、やっぱりでかいですね。震災の時とかは便利だと思います。常にフル満タンにしてます。
【review173】
5
１万ミリAhはとっても安心です
円安で値上がりしてしまう前に買ったのでとても安く入手出来ました。ガジェットを多数使っていて4~5,000mAのモバイルバッテリーでは不足してしまい買い足しました。ちょっと重いけれどこれなら安心してガジェット使い倒せます。難を言うと、充電on・オフをスライドスイッチで行うのが面倒。（現行モデルはスイッチ改善されているようです）このバッテリーへの充電に時間がかかる。充電は2.1Aポートから行っています。価格が安いので２~３個買って順に充電すればいいのですが、そう思っていたら若干値上がりしてしまいダンボーモデル買おうかと悩んでいるうちに追加分は買いそびれています。
【review174】
4
大容量モバイルバッテリー
旅行の時とか、　電池がもう少しの時　安心出来　とても助かりました。強いて言えば、もう少し　軽量ならばと思いました。
【review175】
4
外部充電器として
コンパクトで大電流なので重宝です。ただし、充電時間が長いのと、充電端子が標準USB端子でないところがマイナス点です
【review176】
4
良いんじゃない
SH10Dでは、付属のケーブルとコネクタで充電可能でした。AC充電できない環境下においては、良いものと思われます。
【review177】
5
スマホには必需品ですね。
スマホの電池がすぐなくなるので予備電池を探していました。最初は1600mAhのものを使っていましたが、一回しか充電できずにしかもフル充電にならないので不満でした。ところがこの商品に出会ってからは電池がなくなる心配をしなくてよくなりました。使用しているスマホはシリウスIS06（1320mAh）で４回充電が可能です。しかも２アンペア端子がついているので出力500mAのアダプターで充電するときの半分で済みました。重量は少し重たいですが充電機器の電池がなくなる不安感がなくなるので絶対おすすめです。友達にも勧めましたがその日にamazonで購入してしました。ＰＳＶＩＴＡも充電できるそうです。
【review178】
4
安心。
今まで外仕事でスマホの充電器の１４００mahと容量が少なく、午後に充電しても満タンにはならずで困っていました。せめて５０００mah以上の充電器を探していたら、その倍の容量と価格の安い充電器があったので即取り寄せました。ipadなどのタブレットも持っているのでその充電も出来、スマホも有に３回以上の満タンな充電が出来、とても気に入れって使用しています。この欠点でいえばタダ大きく重い本体。１００００mhaの充電器だから仕方がないとは思っていますので、普段はポーチなどの中に入れて持ち歩いています。これを持ち歩いてからはスマホのバッテリーの心配も無くなり安心して使用しています。
【review179】
5
良いっ!!
わたしの機種はdocomo SHー01Dですが、バッチリ充電できました♪初回の本体充電には18時間かかると書いてましたが4〜5時間ですべてのランプが点灯し、充電完了したようです。(USB変換アダプター使用)cheero付属のケーブル&プラグをスマホに繋いで充電しました。docomoのUSBケーブルはなぜだか充電できず…届いたものには説明書(裏が保証書になっている)とポーチもついていました♪これがあればバッテリー切れの心配がないので安心〜(^^)安いし最高♪
【review180】
5
大変良いと思います！
いやいや、これ一つ持っていれば大抵の物が充電できますね！普段はポケットwi-fiとiphone４、時に初代ipadを持ち歩きます。バッテリー切れを気にしなくて済むようになりました本体の充電も一晩で終わるようなので寝る前にセットしておけばOKです。大きさや重さを気にされる方も多いようですが、大きさはiphone４が厚くなった感じ。重さ総重量350gですがバッグに入れてしまえばそんなに負担には思いません。容量考えれば当然かと思います。外見から見る品質も悪くはないと思いますよ！この容量と価格は本当に良いと思います。お勧めします！！
【review181】
5
いい商品だと思います
３月に買ったPower iがリコールになり返品したので、代わりに購入。見た感じあまり高級そうではなく、落としたらすぐ壊れそうな雰囲気で・・・。実際にはそんなことはないと思いますが。機能的には大容量、高出力でGood。スライドスイッチなのも鞄の中とかで誤動作しにくいので良いですね。携帯やゲーム機のコネクタは付いていませんが、手持ちのケーブルを使えばよいので気にはなりません。手にしたとき片側に重さが偏っているので、うっかりすると落としやすいかもしれませんね。機能的には十分すぎるほどで値段も安くて、いい買い物だったと思います。
【review182】
5
もはや必需品に・・・。
iphoneにipad、さらにはモバイルルーター。どれもガンガン使うので必携のアイテムですね。大容量なので同じ日に2台電池切れ、なんて時にも非常に助かります。容量が大きいので当然本体も若干大きめですが、各々の充電器を一緒に持ち歩く事を考えたら十分魅力的です。問題は・・・。余りにも大容量なのでこちらの充電を忘れてしまうこと位でしょうか・・・。あとインジケーターの青いLEDが結構眩しいので、むき出しで使用すると目立ってしまう位ですね。ただ熱とかが怖いのでいつもむき出しで使ってますが・・・。
【review183】
5
この容量でこの価格。
手持ちのモバイルルーターが、もともとバッテリーのもちが悪く、２時間もしないうちにバッテリーランプが点滅状態。大容量バッテリーの購入を検討しましたが、どれも高価なため、断念。とあるポッドキャストで、この製品のことを聞き、試しに買ってみました。接続端子も数種類同梱されており、大半のモバイル機器なら充電できると思います。出力が1Aと2.1Aの２系統あり、同時に充電することも可能。2.1A側でiPad（第２世代）を充電させてみましたが、１００％になって残量を確認したところ、インジケーターは５個中３つ点灯し、５０％以上残っているようです。大きさや重さもさほど苦にならないレベル。コストパフォーマンスがいい製品に出会えました。
【review184】
5
大容量です
携帯や新アイパットを持って出かけても電源等の心配しないように２個持って行ってます。かなり長く使用できます。
【review185】
4
あって安心
意外に重量感もありしっかりした商品でした。鞄に入れて持ち歩くには重そうなので車に予備としておいておきます。
【review186】
5
これ一台で出張も安心
大阪出張の時に初めて使いました。1回のフル充電で、以下の危機を満タンにしてくれました。・Androidスマホ・iPhone 3gs・nexus7・Pocket wifi・Bluetooth ヘッドホンすべて問題なく充電できました。5つランプがつく満タンの状態から、各機器を充電した後2つ減りました。すべて充電をし終わってから、寝てる間に充電し、起きたらフルの状態に戻りました。他で書かれているようなケーブルとの相性問題もなく、快適でした。使い続けたいと思います。
【review187】
5
最高です！
本日商品が届きました。ショップの対応も迅速でありがたかったです。見た目はとてもシンプルで、日本語説明書・保証書も入っていました。使ってみたところまず、2.1Aの充電速度が早い！1Aも問題なく使えます。USB差込口にはしっかり出力の表示もあります。USBのコネクタもしっかり入っています。iPhone4Sを0%からフル充電してもまだまだLED4つ点灯。見た目に加え、機能も充分。保証書もあるので安心も。この値段でこの性能は感動です！これから愛用させていただきます。ありがとうございました。
【review188】
5
コンパクトでスペースをとらない
バッテリーの容量がはんぱなく多いことそのわりにはコンパクトでスペースをとらなく利便性もたかい
【review189】
4
気に入ってます
大容量と、無駄な放電しないようにオン/オフスイッチがあるところも便利。少し大きいけど、思った通りでした！
【review190】
5
使いやすい！
残量がみやすくつかいやすいです。遠出の時にバッテリーのしんぱいをしなくていいので便利ですね。
【review191】
5
すぐれもの
そんなに重くないし、一度充電しておけば、かなり持つ。強いて言えば、標準でもう１本ｹｰﾌﾞﾙがあれば...
【review192】
5
良い！
スマートフォンは電池が弱点でしたが、これでほとんど解消できます。しかも3千円以下。文句なし！
【review193】
4
販売店の対応に感動！
　この商品を買って最初に充電したら、自前のAC100V-USB変換を通して30時間くらい充電してもLEDが4つしか点きませんでした。そのことをメーカーに問い合わせたら、速攻で代替品を送ってくれました。　よくある「コンビニに行って返品＆着払いの書類書き」→「到着後メーカー発送」→「商品到着」という煩わしい方法ではなく、「メーカー発送」→「商品到着＆配達員に手渡しで返品」という、とても親切な対応に感動しました。　ちなみに、初回の充電は4時間程度でLED5つのフル充電になりました！まだ使ってないので☆を一つひいておきますが、外観も格好良く、お気に入りです！
【review194】
3
良い…が！
重い…本当に。そしてデカい…本当に。冗談ではなくほんとに予想以上に大きくてデカいです。結構かさばります。大容量なので安心ですが、結局普段からそんなに充電しないし、普段用にはおすすめ出来ません。旅行とかに持っていくなら最適です。モバイルバッテリーが世に広まりつつあった当初の商品だと思うので、今ではもっと軽くて小さい普段用にも使えるバッテリーがcheeroさんから出ていると思います。初期だから悪いとかはないです。見た目はごつくてかっこいい感じがしますし、不具合とかも一切ありません。自分の用途にあった買い物をおすすめします。
【review195】
5
2泊3日で使いました。
2泊3日で東京に行く予定があったので、その移動中に電池が無くなるのが不安だったので、購入しました。結果、大当たりでした。LTEエリアでは猛烈な電池の減少があって、みるみる間に残量が減って行くのを目の当たりにしましたが、これを一緒に持っていたので安心して電車の乗り換え案内アプリや待ち合せの通話、メッセの交換など、余裕を持ってできました。数回に渡って充電しましたが、就寝中のスマホの充電はホテルの電源をお借りして充電、主に昼間の移動中に使って2泊3日でまだ残量には余裕がありました(メモリ残2個)。スマホ頼りの小旅行にはうってつけのバッテリーだと思います。イイ買い物でした。
【review196】
3
携帯バッテリーには申し分無いけど…
iphone5を購入してから、バッテリーが一日保たず(良くても半日くらいw)外出しても安心して使えなくて…携帯バッテリーを探してましたが、いろいろ悩んで コレを購入しましたフル充電しておくと、流石の容量でiphone5の残量が、2%時で充電を満タンにしても、まだまだ余裕で充電出来ます!ただ、携帯バッテリーにしてはiphone5本体に比べてかなりの重さと、デカいのと、充電時間が長過ぎる…そこがマイナス要因です。なので、☆3つにしました。
【review197】
4
重いけどすごくいい！
重いけど、ほかのバッテリーだって重いから仕方ない。2口あってめちゃめちゃ充電できるので重宝しています。
【review198】
5
ブラボー！
他の充電器も使用してましたが、これの方が断然容量も多く遠出でも安心です。現在フル活用です！価格も安く助かりました。
【review199】
5
大容量で安心
コストパフォーマンスが素晴らしいですね。iPhone4S、Nexus7、イーモバイルの端末などを所持しているので、大容量のこのバッテリーを持っていると安心です。エネループも持っているのですが、3年くらい経っているので容量が不安（性能が落ちていると思うので）だったのでこれに買い換えました。変換コネクタもたくさん付いていますし、とてもお買い得なバッテリーです。バッテリーの使用量が多い方は、充電に時間がかかるため、2つ持ちで交互に使うというのもいいかもしれません。（片方は持って行って、片方は充電しておく）
【review200】
5
大活躍!!
ソーラーパネルがついたものや、充電させて持ち歩くタイプのものを使用していましたが、どれも全くと言っていいほど役に立ちませんでした。しかしこちらの商品はスマホの充電が2％でも100％へ２回はフル充電できるので小旅行時に大変重宝させていただいています。又、付属でＵＳＢケーブルと多様なコネクタがついているのも評価大です。しかしモノによっては接触が悪いものもあるので、使用する機器が決まっている方は専用ケーブルの一番短いものを別に購入して使用するもの良いと思います。
【review201】
5
かなり良かった♪
モバイルバッテリーが必要と思い始めたのは携帯（ガラケー）の充電の減りが早いことでした。携帯を使う頻度がかなり高いためドコモ純正の携帯バッテリーでは心もとなく、大容量のバッテリーを探していました。決め手は値段と容量、そしてレビュー内容ですかね。USB端子での充電なので汎用性は高いと思いました。まだ使い込んでいないので実際の使用感は分かりません。ただ実際商品を手に取った感想は全くチープな感じは無く、外観はかなり丁寧に作られているなと感じました。中身は解体していないのでわかりません。質感、色、充電方法、コストパフォーマンス、総じて満足です。
【review202】
4
Great product
great product,very tough made ,amazingly doesn't loose charge ,no matter how many times you charge.only thing its kind of heavy to Cary around,in my situation i always have a backpack so no problem.i give it 4 starts for its weight, other wise 5 stars plus and worth the money.
【review203】
4
充電が9時間って…
バッテリーとしての機能は不足なく、便利に使えています。ただ、バッテリーの充電時間が9時間というのは商品説明に記載が無く、あとから調べて知りました。夜の12時に充電開始して、朝の７時に会社に持っていこうとしても終わっていないというのは長すぎ。私は帰宅が遅くなることも多いので、今まで10000フル充電できたことがあまりありません。ちゃんと説明欄に記載すべきだと思います。バッテリー自体は250ｇと軽くて「気軽にどこでも使える」要素を備えているのに、充電時間のせいで10000mAの大容量が活かしきれてないです。ただ、この安さなのでかなり許容して☆４つ。
【review204】
4
Nexus 7には？
詳細なレビューは他の方に譲ります。最近Nexus 7を購入しましたが、こちらと接続しても（表示では）認識しません。しかし、スリープ状態なら実はゆっくり充電されているようです。Battery Mix読みで+21.7P/Hです。USBポートは2.1A, 1Aいずれも同様の症状で、4本程度ケーブルを換えても同じでした。ちなみにL-01DではUSB接続となってしまいます。どなたか改善方法をご存知でしたらお教えくださいませんでしょうか。
【review205】
3
まあまあです。
大容量は海外旅行には便利です。飛行機の中やホテルでコンセントが足りない時などは使えます。ただ少し重たい。
【review206】
5
頼りになります
大容量、ということで安心して使えます。少し充電を忘れたくらいではなくならないので便利です。
【review207】
5
10000mAh
機能的には、大容量で充電時間は長いものの使い勝手は良い。デザインを気にしない人には良品。
【review208】
5
便利！
これはいい！とにかくバッテリーのモチの悪いスマートフォンを持ち歩くときの必須アイティム。
【review209】
5
さすがcheero
各種モバイルバッテリーを複数販売している会社のバッテリーなだけあって使用に関してはなんら不満はありません。詳しく商品の概要を知りたい方はyoutubeでHIKAKINさんがレビューしていたのでそちらをご覧になると良いでしょう。購入されたい方々が気になるであろう点として挙げておきますが、この商品おもいのほかずっしりとしています。しかし10000mAhもあるわけですから、それは致し方ないかと思います。個人的にはこの重さが少し気に入っています。この会社製のバッテリーにダンボーのデザインが施されたものもありますのでダンボーが好きな方は是非そちらも。
【review210】
5
スマホの電池切れに最適
スマホの電池切れ、良く有りますよね。自宅や勤務先ならまだしも、知らない場所や電車での移動中、充電できずに困っていました。日本製のバッテリーが有るのは知っていましたが、高価で手が出ません。でも、この商品は価格も手ごろで使いやすいので重宝しています。自宅のパソコン、クルマのインバーター、デジカメの充電器（ＵＳＢ対応）などＵＳＢが使える環境があればどこでも充電可能です。スマホの２回以上フル充電できます。このバッテリーをフル充電してバックの片隅に入れておけば、外出時も安心です。
【review211】
5
少し重い分力持ち
家ではもちろん充電環境があるのが当たり前車でもシガーライタータイプの２A・２出力をセットしているので問題なし外出時が少し不安でモバイルバッテリーをさがしていたところ　この商品と遭遇２A　１A　２つの出力があるので　タブレットを２A　ルーターを１A　と同時給電＆充電　大容量なので余裕商品が届くまで　大きさ　重さ　が心配でしたが　まあ容量からしてこんなものでしょう中途半端なバッテリーより　余裕のあるこのバッテリーがお勧めです　但し　少し重く大きいですがね！
【review212】
4
1月ほど使ってみて...
10000mAh ということで充電器の充電量を気にすることなく使えるのでとてもいいです。また、Outに1aと2.1aと２つついてるため、スマートフォンと、ipod同時に充電できるのが便利です。付属は２週間ほど使ったところで敗れてしまいました。この充電器のバッテリを充電する時間がかかるので、注意が必要です。ときどき、スマートフォンの充電ができないことがあるが、それはスマートフォンの方に原因があるのかどうかよくわかりません。相性というものがあるのかもしれません。この現象はスマートフォンのバッテリが５０％未満の時によく起きる気がします。
【review213】
5
大容量に満足です。
10000mAもの容量であの大きさなので大変満足しています。変換プラグも豊富でいうことなしです。
【review214】
4
満足しました。
近場の持ち歩きように購入しました。Nexus7とPocketWifiの充電に使っています。他に携帯やウォークマンの充電にも使いました。先日、撮影で気温３~４度の屋外環境で使ったところ、PocketWifiは満充電されましたが、Nexus7は表示しながらのため本体電池の充電が思うようにできませんでしたが、これはちょっと過酷だったかと思っています。別途更に大電流のものを追加購入しました。これでほぼ一日分の屋外使用は無敵？ポータブル電源としては不満はまったくありません。
【review215】
5
最高の商品です。
ｗｉ‐ｆｉのルーター１回とスマホ２回弱位充電できます。スマホだけなら3から4回でしょうか？難点は若干思いだけです。鞄での移動なら問題ありません。使用可能な回数がどうとかと迷っている方の為に、これだけ大容量の物を毎日使い切る事は結構大変だと思います。仮に毎日充放電を繰り返したとしても、3000円程度の商品なら十分過ぎるのではないでしょうか？付属品のケーブルと袋は、あくまでオマケです。本体だけで買うだけの価値は十分あると思います。
【review216】
4
まずまずかな？ＰＣのＵＳＢで充電です
バスやＪＲの移動時に重宝しています。バッグなどに入れていますので､大きさは問題ないと思いますが、期待はしていなかったが、ポーチは縫製が甘く直ぐにほどけてしまいます。コネクターの保管等が課題。任天堂ＤＳ用のコネクターもあると思って購入しましたが､この製品にはついていません。（別メーカーの商品にはついています。）休みの日に子どもが３ＤＳを持って出かける時に重宝しそう。　私は購入後に気がつきましたが、ＰＣのＵＳＢからの充電しかできませんのでご注意ください。
【review217】
5
大満足です!!
iPhone4S持ちです。災害のニュースなどを見るたびにやはり携帯できる充電器を買うべきかと考え、今回評価の高かったこちらを購入しました。機械オンチでこの手のものには本当に疎いため、何がどう良いかなど詳しく説明することは難しいのですが、しかしこんな私でも簡単に本体に充電→iPhoneに充電ができ、最初に考えていた非常時用というよりは日常的に快適に使用することができています。値段も手頃で大きさや重さ的にも持ち歩きに問題のない範囲ですし、全てにおいて満足しています。
【review218】
3
重たい
まぁ最初から分かってたことだけど、やっぱり重いね。付属でついてた本体入れる袋はすぐ破れちゃった。確かにiphone何度も充電できるし、すぐ電池なくなる人には便利だとは思うけど・・・別にここまで大容量なものにする必要もないなと気づいた。この本体を充電するのも割と面倒で旅行とか意外ではほぼ使わない。旅行とかには最適だと思うが、普段の生活用ではちょっと派手に容量多すぎるかな。完全に自分のワガママなレビューで申し訳ない。
【review219】
4
ネックなのは重さと大きさ
説明書もありますが、見た感じでなんとなくわかるくらい簡単に使えます。出力2.1Ａと１Ａの2口あるのもいいですね、旅行先でも活躍しそう。2.1Ａは充電完了までが早いのが嬉しいです。充電が空になったらパソコンにつないでおけばいいのでその点はまぁ楽かな。ただ、スマホよりも大きくて分厚いのは困っちゃいますね。男性はこれをポケットには入れて持ち歩けないと思うし、女性はバッグが重くなるし・・・3回分とかでもっとコンパクトなものがあったらそっちを買っていたかも。
【review220】
5
スマホ、ipadの必需品
これは外観は素っ気ないですけど、今や私には必需品となってます。iPhoneはOSを７にしてから電池の減りは早くなるし、デジカメもiPadもとたくさんガジェットを持っている身としてはバッテリーの持ちが気になるところです。これは空から充電すると８時間ぐらいかかりますが、フル充電されるとスマホなら３回弱フル充電出来ました。２アンペアの口もありますので、iPadの充電も出来ますし、同時に二台充電する事も出来ます。このメーカーは最近色々とアクティブに商品を展開していて、魅力的なので次回もまた購入検討の対象に必ず入ると思います。
【review221】
5
家族用
満足です。どこに出かけるにもフル充電して持ち歩き。みんなで使えるので重宝してます。
【review222】
5
これはいい！
GALAXY Note'UメインでiPhone5でもたまに使用しています。2台同時に充電できますし、2〜3回は充電できるようです。充電に操作がいらず、ケーブルを接続するだけで充電できるのが良いです。他メーカのものはスイッチを入れる必要があり面倒でした。サイズも良いですし重量も許容範囲です。ケーブルはmicroUSBメインですので、付属のものは使用せず100均で購入したケーブルを使用しています。残念なのはポーチ。安っぽくて使用する気になれません。総合的には安価で大容量、大変便利に使っています。お勧めです。
【review223】
3
合格だからこそ、ちょっと気になる事があります。
製品の基本機能と性能は完全に合格だと思いました。だからこそ、下記の点が残念でした。１．電源スイッチがスライド式なので、鞄の中で誤ってONになってしまうことがあり、完全放電してしまっていました。　ロータリー式等の不可抗力でスイッチOnに成らない構造だとありがたいですね。２．見た目が寂しい。他社製品が色合いに気を配っているのに対して、本製品は質実剛健。これも悪くは無いけど、もう少しおしゃれだったら女の子にも人気が出るのに。と思いました。３．CPは抜群ですね。
【review224】
3
まだ来たばかりなので簡単なレビューを
本日到着したばかりなので簡単なレビューを書きます。見た目女性が持つには可愛らしさはないです。ただ、シンプルです。真っ黒ではなくグレーな濃い感じ。安っぽい感じるかもしれないですね。形、重さ大きさはiPhone4と同じ、厚さは約iPhone4二台分、重さはiPhoneよりやや重め。容量を考えれば妥当でしょう。仕方ありません。操作性使いやすく分かりやすいが、初めて触るとこんなんで大丈夫なのか?と実際思うほどオモチャみたいです。と、届いて簡単に触った感じはこんな感想です。充電がいつ完了しているのか見分けがつかないのが難点です。また使わなくても三ヶ月に一度は充電しなくてはなりません。巾着がついていたので収納に困らないのはありがたいです。今後地震などで電気が止まった時、連絡手段がたたれない為にも一台あるといいかもしれません。Amazonのランキングと日本語説明書、一年保証にひかれ買って見ましたが安いなりに使えそうです。あとはどれくらいもってくれるかですね。
【review225】
4
重みの分必要十二分に役だってます
バッテリーの容量は十分。USB充電のモバイル機器はどんどん増えてきていますから、これ一台で随分助かっています。電池残量もシンプルで判りやすいですし、2口あるのでいざという時も2製品対応出来ます。まあ少々重いのは致し方ありませんね♪~(￣ε￣；)あとは充電コードを如何にかさばらず上手く持ち歩けるかが重要になってきそうな気がします。袋は付属品は無しにするか、もう少し丈夫なものだと有難いです。概ね満足してます♪
【review226】
5
大変重宝しています
まだ使い始めたばかりですので耐久性は不明ですが付属のケーブルで、スマートフォン（IS13SH）、PSP、3DSに問題なく充電できています。また、自己責任ですが別途変換ケーブルを使用してPS VITAにも充電できていますので大変重宝しています。このバッテリーが満タンの状態から２２００mA×２回、１４６０mA×１回１０２０mA×２回充電できました。仕様に本体重量は２５０ｇとありますが、実際は２５８ｇです。
【review227】
5
満足度90％
沢山のレビューがあり、あまりにも評価が高かったのと、金額も安かったので購入。あまり期待はしていなかったのですが、満足に値する製品と思います。何種類か他社製品を購入しているのですが、小型で使いやすそうで使いにくいものばかりでした。この製品は本体は決して持ち運びに便利とはいきませんが、電池残量インジケーターがあり、付属品として差し替え用プラグも6種類も付いてくる親切さがグッドです。これが同じ機能でブランドメーカー製なら、この値段では買えないかも？
【review228】
5
便利
ガラケーとスマホの２台持ちなので、２個同時充電は非常に便利。容量も充分で、１０ヶ月ほど使ってますがまだまだ劣化も感じません。これと、ＵＳＢケーブルと、ＡＣ−ＵＳＢアダプターをもってればバッチリかと。本体のオンオフスイッチはやや小さいですが、その分間違ってオンにしてしまって、、、ということもないでしょう。そのままかばんにいれておいても問題ないように思います。人によってはやや重さが気になるかもしれませんが、コンパクトな分、重さが目立つのだと思います。
【review229】
5
買うならこれ!!
大容量バッテリーこれあれば怖くないですねあ、付属の充電ケーブルは非常に接触が悪いのでケーブルだけは自分でもってるやつで繋いで充電した方がいいです!Galaxy s3でフル充電3.5回くらいですね、しかしそれでも十分。一番の魅力は2.1AのUSB出力があるので高速で充電してくれます。買って損はありませんオススメです!!
【review230】
5
少々重いですが、容量はばっちりです！
iphone 3gsに使っていますが、周知のとおり、3gsは、ネットを使うとあっという間にバッテリーがなくなっちゃいます。でも、このPOWER PLUSがあれば、ちょっと長めのお出かけでもまったく問題ありません。少々重さと大きさはありますので、服のポケットに入れて、というわけにはいきませんが、ウエストポーチやショルダーバッグなどで持ち歩けばOKです。バッテリー切れの心配がないのはうれしいところです。最近は外出時はいつも持ち歩いています。
【review231】
5
素晴らしい持ち具合
だいたいこの充電器を使うのが２週間に１回程度です。（スノボにいった時のみ）本体フル充電してから、３回スマホ充電をしていますが２か月近く過ぎましたが蓄電能力も凄いです。そろそろ充電しなきゃな~と思った時でも半分しか消費されていない為、驚きました。コストパフォーマンスに見合った商品ではないでしょうか。難点として少し重いです。日常持ち歩きたい人、軽量のものを必要とする人は注意してください。
【review232】
1
大容量でずぼらな自分にもイイ・・・・一年で壊れた。
いけね・・・充電忘れていた・・・って時も、残量があったりするとそれで回復できてしまうので、ずぼらな自分にも有益なバッテリーになっています。付属のケーブルは、どうも駄目駄目ちゃんであっという間に充電できなくなりましたが、充電先のケーブルを使ってちゃんと充電出来ています。ということで何が言いたいかというとちゃんと使えています。安価でパフォーマンス抜群です。残念ながら1年を経過してうんともすんとも言わなくなりました。やっぱり電池系は日本製品でしょうかねぇ。お勧めしません。
【review233】
5
不具合なし
なんら問題なく使えます！強いて言うなれば、本体自体の充電の所要時間がながいっ！
【review234】
5
良品です
GALAXY S3でフル充電3回できます。購入後約1ヶ月で不具合はありません。
【review235】
4
デザインで妥協してもいいならお買い得
よくスマホを使うので、バッテリー不足に悩まされ手頃な価格で大容量の外付けバッテリー探してたところ、見つけたのがこのモデル。手に取った感じでは、やはり中国製品かと思わせるような稚拙なデザインですが、実用の上ではかなり便利です。旅行に行くときとか、とっさにバッテリーが必要な時とかに十分余裕を持って充電できる安心感があります。ただ、重いし、大きめなので携帯するのめんどくさいなと思う事も多々あり、特別な行事以外では使用頻度が下がりますが、いざってときにたよりになります。
【review236】
5
いいですね
購入して半年、スマホやカメラ、ポータブルナビの充電などに大変重宝してます。筐体はプラスティックですが、剛性もあり塗装の質感も良いので、安物の感じはしません。しかし、スライドのON　OFFスイッチの節度感が少し軽すぎる感じはします。不満はそのくらいで、手に持った感じの大きさ、重さともちょうどいいです。特に重い感じはしません。新型も出ましたが、スライドのON OFFスイッチ、5段階のLED残量表示はこちらのほうがいいですね。重くなったのも残念です。
【review237】
5
助かる
友人からの紹介で見つけたのですが、10000mAhと余裕のある容量で結構助けられてます。
【review238】
5
よろしい
ただ一つデメリットサイズがでかい5から3になるまで消耗が早すぎる
【review239】
5
特に問題はありません。
機能としては申し分ありません。当時にすれば値段以上の価値はあったと思います。いまでも現役ですし。以下には参考までに問題になりえる点を挙げておきますが、私の中では問題では無い事をご理解の上、参考になさってください。・見た目の割に重い。電池ですからね。・充電機能ON/OFFのスイッチを切り忘れる。・付属の袋が安っぽいし、期待通りの耐久度。・DSではなく3DSの充電ケーブルを付けてほしいなと思った。
【review240】
5
重いデスが重宝してます☆
とにかく安い！この大容量でこのお値段。皆様のレビューがなかったら疑ってかわなかったでしょう。実際につかってみて便利さを実感しています。大容量なので多少の重さは止むを得ないと思うので、あまり気になりませんが気になる方は少し容量の少ないものでもいいと思います。現在スマホを2台持っているので2台まとめて充電できるのも気に入っている理由の1つです。お店の対応も大変に早く、梱包も丁寧でした。
【review241】
4
iphone5フル充電3回以上はいけそうです
説明書には、本バッテリー充電中にはiphoneなどの充電は出来ないと記載がありますが、問題なく充電できるのでipad2とiphne5の2台同時充電しながら、本体のバッテリーの充電をやってます。2口充電器みたいに使えてます。バッテリー充電終了時はLED表示でわかります。ただ、重いです、覚悟してくださいww僕は3DSやPSPのオフ会での使用も考慮して購入しましたので、外出先でスマホのみの充電に使う場合は容量の少ない軽いタイプが良いと思います。
【review242】
5
これはお得！！！
これを購入してだいぶ経ちますが一日一回スマホを満充電にしても三日ぐらいはこいつを充電しなくていいぐらい大容量ですそして急速充電のポートがあるのもありがたいですちなみにau ARROWS Z ISW13F  Xperia acro HD IS12Ssony wallkman NW-S754  で正常に充電できましたPSPは充電できませんでした…
【review243】
5
（良品）スマホと会社携帯の充電用
用途：スマホと会社携帯の充電用に購入充電能力：スマホで3回以上は充電可能　重量：ちょっと重いですがビジネスかばんに入れるのであれば問題ない。コストパフォーマンス：3000円を下回り非常によい。デザイン：やぼったいのですが、ビジネス用途であれば問題ない。週末は7000mAh（白色）の製品を使用しております。2つあることでどちらかを充電中でも使用可能なため非常に便利本製品はお勧めできるよい製品と思います。
【review244】
5
使い出して三ヶ月
以前に使っていた電池、4.4Ahものでしたが、電波の弱いところで使っていたら一日の途中でバッテリが上がってしまいました。そんなおりにこれを見て購入したのですが、さすがの大容量、電波の弱いところでまるまる一日使っても充分に余力があります。さすがに以前のものから比べると重くなっていますが持ち歩きに困る重さではありません。ですが、厚みが増えたので携帯入れのポーチを買い換えることになりました。これとスマホと一緒に入れられるポーチが見つかりませんでしたが、結局自衛隊仕様のポーチを使っています。
【review245】
5
頼もしい存在感有り
スマホをいじっているとバッテリーも無くなり、当然、携帯も使えない状態になること、常でした安くて大容量の商品を探していましたが、見つけました容量は満足です。使ってみて、本体満充電でスマホが５回充電出来、接続して即、スマホも操作可能です頼もしい限りです出来ることなら、差換え用プラグを接続するとmicroＵＳＢ入り口までかなり長くなり不安定となります他社製品も同じですけどねでも、コンパクトに出来ませんか期待したいですね
【review246】
4
2年半経った今でも使える
価格も安く，大容量でコスパが良いです！cheeroというメーカーを有名にした商品ですね．この後に同社からダンボーバッテリーなどが発売されましたが，こいつがなかなか壊れてくれないので，もどかしい思いをしながらこちらを使っていました(笑)今は友人に譲ってしまいましたが，まだ使えているそうです！！もう今は売っていませんが，コスパも良く，恐ろしい耐久性を見せてくれるこのバッテリーの後継機には期待ができます．
【review247】
4
ちょっと重いかな？
スマホ、Kinfle Fire HD、その他USB経由で充電できるものの予備バッテリーとして重宝しています。USBで充電できるものにはだいたい使えますので、大変便利です。ちょっと重いですが、使い勝手は良いです。充電量（残量）もLEDでだいたいの目安が分かりますし、本体への充電と機器への供給が1本んのUSBケーブルで完結でき、差し間違いも起きないのが良いですね。強いて言えば、本体がちょいと重い事ですが、容量を考えれば許容範囲内かと思います。
【review248】
4
安心です
少し重いですが、出張の際には頼りになる強い見方です。スマホ用にフル充電4回は大丈夫。
【review249】
5
素晴らしい
外で出かけても心配はもうないです！これでアイフォンを何回も充電が出来ます！最高です！
【review250】
4
信頼のcheero
よく、中国製のモバブは燃えるとか爆発するとか新品から使えないとか聞きますが、このcheeroにそういう杞憂はありませんね。1Aポートでもちゃんと説明書通りの時間でフル充電できますし、満充電状態で１~２ヶ月放置してもちゃんと使えます。多少大きく（厚く）て重めなのが難点といえば難点かな・・・あと、地味~なグレーの筐体も。。。でもそれはダンボーモデルにすれば解決か！ww（自分は両方買いました）
【review251】
5
iPad（WIFI）をスマホのテザリングで。
タイトルの通り、iPad Wi-Fi版をスマートフォン（F-05D ARROWS X）のテザリング機能でネットに接続しています。ただでさえ消費電力の大きなARROWSですが、これが有れば２，３日の旅行や出張でも困りません。大きさとしてはスマートフォンよりも一回り以上大きく、重たいのですが、ipadを持ち歩く程度のバッグなら余裕で入りますし、容量から来る充電時間の長さも、出発前日の夕方に充電して翌朝持って出ることを考えれば、全く問題ないと思います。
【review252】
4
購入して、損はないと思います。
SANYOのエネループ（KBC-L2BS）を使用していたのですが、何故か途中で使用不可となりこちらの商品を購入する事になりました。大容量なのに、3000円以下とコストパフォーマンスも高く満足しています。難点は少し重過ぎるという事でしょうか？  iPod touch 4th 64GBの充電に使用していますが、この製品だと4回程度は充分充電可能です。外出時などには、かなり重宝すると思います。
【review253】
5
僕の大好きなcheeroさんの商品
これをみたかたは後継品のhttp://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?ie=UTF8&a=B00ASSGJ3Q&at=craftmen0a-22&dl=1&lc=msn&uid=NULLGWDOCOMOをおすすめします。いまこちらについてはでまわっているものが高すぎます。デザイン機能価格どれをとっても他の追随をゆるさない素晴らしい商品で友人もみなこれを使っています。
【review254】
5
流石大容量！
2~3日の出張でも安心して出かけることが出来ます。大容量でこの値段はお買い得です。
【review255】
5
良かったと思います。
白いものを買ったあと、こちらを購入しましたが、容量は表示通りにあるように思います。
【review256】
5
物凄くタフです
私はdocomoのF10Dクワットコアと言うメチャクチャバッテリーを消費するモデルですがツーリングや出張にもこれ１台で安心スマホでしたら0から充電で３~４回充電できます２A端子が有り急速充電感覚で使用できます本体充電もマイクロUSBでスマホの充電器がそのまま使えるのも良いですね♪ちょっと重いですが容量がタフという事で仕方ないですね
【review257】
4
バッテリー半分以下ではNexus7に充電できませんでした
10000mAhもあるのに安いことと評価が高いので　Nexsus7用に購入しました。バッテリー満タン時はNexus7に充電できましたが　バッテリーが半分以下の時は　2Aポート側でも充電できませんでした。　私の個体がハズレだったのか、容量のインジケータLEDが不正確なのかもしれませんが・・・。余談ですが　Nexus7とこのバッテリーの持ち運びには　ダイソーのミッキーマウス柄の３口あるポーチ：100円が　サイズピッタリです。　
【review258】
5
iphone4s,iphone5,ipad第3世代に使用中！
出張で使用しました。iphone5で音楽を聴きながらネットをしたり、位置確認程度で４日間は大丈夫でした。家では、iphone4s,iphone5,ipad第3世代のいずれかを2台同時に充電していますが、非常にタフな感じです。実容量は8000mahはあるように思います。パソコンのUSB端子から充電するより早く充電できます。少し重いですがお奨めです。
【review259】
5
みなさんのレビュー通り、良いです！
夜行列車での長旅を機に購入。行った先で位置登録するケータイゲームをしたかったので、どんどん電池を消耗しましたが、これのおかげで余裕でした。iPhone4sですが、ほぼ空っぽ→ほぼ満充電でゲージひとつ減少。この辺りもみなさんのレビュー通りで、けっこう安定品質なのでは、と感じます。減点するほどではありませんが、本機に充電するケーブル・端子が華奢です。市販の汎用品あるのかな。
【review260】
5
とてもよかったです
大事に使っています。とても気に入ってます。何回も充電できますので、大変便利です。
【review261】
4
使用初期なのでなんとも言えないが
最初の充電は16時間で　ランプが点灯していたので充電完了かと思ったらすぐにランプが減っていったので　半分ぐらいまで放電~2回目で20時間ほど充電しましたところ　ランプの点滅があまり減らなくなり充電がうまくいっているようでした初回充電は　結構な時間が　いりますが　完充電ならいい感じです使用機器のなかで一つだけ充電したりしなかったり？専用ケ-ブルでは問題ないのですが　何が問題なのか？
【review262】
4
充電４〜５回は可能かな。
バッテリーの電源残量ゲージは５つからすぐに４つになってしまう。ゲージ１はもう電力は供給できない。ぼくのスマートフォンは１４００mAhで、だいたい２０〜３０％に電池が減ったら充電して４〜５回は可能です。またはipad１回のフル充電とスマホ２回分くらいはいけます。欠点といえば・・・１２時間以上のバッテリーへの充電時間とやや重いかなぁと思いますが、価格も容量も文句なしです。
【review263】
4
お出かけ用に。。。
お出かけ用に購入しました。家族と出かける際のことも考慮し大容量のものを探しており価格も3000円を切っておりすぐに購入！度々使用するものではないのでまだ数回しか使用しておりませんが出先でのスマホの電池の残量を気にしなくて良く、精神的にとても楽になりますのでお勧めです。サイズと重量がちょっと気になるとこですが、これだけの大容量ですのでこんなもんでしょう。
【review264】
5
超使える!!!
重いかなと心配していましたが、思っていたほどには重くありませんでした。携帯とiPodとDSとPSPとエコカイロなどなどの充電に使っています。すごく長持ちするし、一度充電したものを持ち歩けば、数日は絶対に安心だし、一度に二個充電できるのも気に入っています。本当に買ってよかった^^気に入っています。友達にも薦めました。友達は、ちょっと重いと言っていましたので、重さと大きさは個人の感じ方が大きく違うようです。でも、私にとっては５つ星です。
【review265】
4
値段が安くて気に入って使ってます。
容量が大きいのにこの値段で各種アダプターがついていているため非常に役にたっています。タブレットやスマホ、それから１００円ショップでＡＵのアダプターを買って携帯まで充電して使わせていただいてます。容量の割には軽く感じました。ただ、スマホの充電器１Ａのものが必要になりますのでスマホをもっている方は必須のアイテムではないかと思います。他のレビューにあったとおり充電時間はＬＥＤひとメモリ２時間を目安に９８０円のアナログタイマーを使って充電しています。
【review266】
5
満足です！
2,3日の出張用に購入しました。以前はeneloopのモバイルブースターを利用していたのですが、1年経たないうちに壊れてしまい、乗り換えました。半年ほど利用していますが、故障する気配はありません。1台あると安心感が大きく、満足しています。2.1Aでの給電は、ノートパソコンからよりも給電スピードが早く、十分快適です。バッテリー残量表示もちゃんとアテになる表示だと思います。新しいモデルが出た様なので、追加でそちらも購入しようかなと思っています。
【review267】
4
安心感
いつでも充電できるので安心感はある。希望を言えば切りが無いが、少々重いのとonoffのスイッチが緩いため、携帯時ちょっとした拍子にonになってしまうことがある。それと、(付属してないから安価なのだろうが)専用のacアダプタを付けて欲しかったかな。まぁ、なくてもipadもしくはiphone付属のものを組み合わせれば充電できるが、電気関係に疎い私は少々焦った。
【review268】
5
SH-02E問題なく高速充電可能
SH-02Eに付属の充電ケーブルで問題なく充電可です。cheeroのLED３つ状態で、9％→60％に1時間、→93％にさらに1時間程度です。ただ、これは私の失敗ですけど、10,000mAhは並みのスマホには大きすぎます。7,000mAhのより軽量なタイプもありますので、自分の利用状況に応じて選んだ方が良いと思います。妻がSC-02E買ったので、旅行時とかには便利かも知れませんが。
【review269】
5
なかなか電池が減りません。
購入して1ヶ月以上経つと思うのですが、未だに充電を1回しかしていません。大きいのは大きいですが、そんなに苦になるほどでもなく、いつもバッグの中に入れて持ち歩いています。ただ、これはこの商品のせいではないと思うんですが、P-01Dの充電ができない、ってくらいですかね。iPhoneもnovo7 crystalもウィルコムの携帯も充電できるんですけど、P-01Dのみ。痛かったところはそれだけです。
【review270】
5
とにかく、安心感。
使用開始から3ヵ月ですが、重宝しています。重めなので常に携帯しているわけではないのですが、とにかくいざというときに頼りになり、安心感があります。これまで様々なモバイルバッテリーを使ってきましたがこれだけの性能でこのお値段･･･"安物買いの銭失い"ではないことは確かです。※iPad2/iPhone5/Nexus7/SH-13C/HW-01Cで動作確認済み。
【review271】
5
コストパフォーマンス抜群
この容量でこの価格は大変満足しています。私は7インチのタブレットとポケットwifiを小さめのボディバックに入れて持ち歩いていますが、大きさも重さも気になりません。外出時のバッテリーは気にせず済むようになりました。本体の質感も安っぽさはありません。ただ、個人的には青色LEDが眩しく煩わしく感じます。これは最近の他の商品にもよくあることですが。
【review272】
4
十分である。
充電量も。充電時間も、問題なし。唯一の難点は大きさと重さだろうか。単体で持ち運ぶには重く大きい。その分容量は大きいし。差し込み口が二つあるのも案外うれしい。難点があるため☆四つ。だがこの安さでこれ以上は開発が進まないとなかなかないと思う。店頭で普通に売ってるバッテリーを買うのが馬鹿らしい。
【review273】
4
ちょっと重い
重さを除けば、容量も大きいので満足。重量と薄さを改善できればオススメです。
【review274】
5
良いです！
チョット出張の時に役だっています。この値段で良い買い物でした！
【review275】
5
とてもいい
圧倒的なコストパフォーマンスと大容量で電池切れの心配をなくしてくれました。
【review276】
5
コスパ最高です
騙されたつもりで買いましたが大正解だったようです。容量が大きいのでサイズも大きいですがずっしりしてるのが好きなので良かったです。注意するべき点は充電時間が長いということです。6時間くらいでしょうか?容量を減らさない為にも継ぎ足し充電はせず、なくなったら寝てる間にしっかり充電してあげましょう。半年ほど使ってますが全くへたりません。
【review277】
5
デカいけどデカい容量です
外出先に持って行くには少し重い外部バッテリーですが、携帯電話やタブレットの電源が無くなった時にはかなり良いです。デカいなりの大容量バッテリーです。これが3000円以下で買えるのですから安いです。私の持っているAndroidタブレットは俗にいう中華パッドという（PIPO U1）代物ですが、wifiをONにすると面白いようにバッテリーが減っていくのですが、この外付けバッテリーがあることで安心できます。
【review278】
5
この値段でこの性能はすごいです。
以前はSANYOのエネループのモバイルバッテリーを使っていましたが、iPhone4SからiPhone5に機種変更してこの機会に購入しました。レビューの評価通りに良い商品だと思います。かなり安いですし性能も十分です。到着して思ったのが軽いです。思っていた以上に軽かったのでびっくりしました。まだ数回しか使っていないのでその他気になる点があれば追記したいと思います。買って損なし。
【review279】
4
少し重たいです
みなさんのレビューにもありましたがやっぱり重たいですね。でもこの容量なら仕方ないのかも(-_-;)私はスマホとWiFiを同時に充電したりしますが、かなり助かっています。だちらか片方が切れるだけでも使えないので、同時に充電できるところが魅力的ですね。本体自体もそこまで熱も持たないし、容量も十分なのであと少し軽くなったら持ち歩きがしやすいので重たさで-☆にしました。
【review280】
5
Serious battery!!
Whatever phone you have, if you (and a friend) need to charge your phone on the train or wherever, this is what you need.It is a bit heavy and looks like a brick but that is better than a dead smartphone.
【review281】
5
ビデオカメラ用に買いました
安くて評判が良いので買ってみました。ビデオカメラはPSPと同じ端子だったので問題なく充電できました。付属のアダプタも沢山付いていたし、USB用の別のアダプタも持っていたので、手持ちの携帯電話、iPod、PSP、DSiLL、3DS、3DSLL全て充電できました。満充電した状態で、DSiLLが４回半くらい充電できました。さすが大容量！大変良い買い物が出来ました。
【review282】
5
大容量！
大容量！これは付加価値感が上がります価格も、容量の相対的なものを考えると、コスパあると思います。使用していますが、便利！通常使用においては充電器れの心配がなくなりました。ネガティブ情報としては、少し重量感があります。それは、この製品の付加価値を考えると、相殺されるし、それ以上です。大容量を考えている方は、購入を考える価値ありです。
【review283】
4
問題なし
買って四か月ほど経ちましたが、まったく問題なく動作しています。iphone4s wifiルーター００７Z walkmanZ をメインで充電していますが、この商品を買ってから外で電池切れを起こしたことはありませんよ！値段も安くいい買い物をしたと思っています。多少重たいですが、不便を感じたことはありません。　値段の割にはしっかりいい仕事をしてくれています♪
【review284】
5
感謝です
泊まりで行く時はとても助かってます、欲を言えばもう少し軽いと良いです。
【review285】
5
good
耐用年数は分かりませんが、数回使用した感じでは十分満足のいく商品でした
【review286】
5
いいです
まあ普通にいいです。スペックどおりかな。とくに、オンとオフのスイッチが側面にあって、意図的に切り替えしないと供給モードにならないところがいいですね。他の機種によっては、表にボタンがあって、触れると電源が入るので、鞄の中の物と当たって、勝手に放電状態になって、使おうと思ったら、電源なくなっていたという場合がありましたが、これは、それがないです。おすすめです。ちょっと重たいが、容量からみるとしかたないかな。
【review287】
4
旅先のお供には向いてるかも！
なるべく低価格で大容量のバッテリーを探していたらこれに行き着いたので購入しました。使ってみての感想ですが、バッテリーとしての機能は申し分ないので満足しています。しかし、重量と大きさが若干荷物になるかな....と。これは結構本格的に遠出したりするときにはもってこいで、ちょっと出掛けるだけのときはこれより一回り安くなって容量も抑えた方を買うといいと思います。
【review288】
5
素晴らしい
保証書、丁寧な説明書がしっかりと入っていました。iPhone4Sの2倍くらいの厚さで、重さも結構ありますが、10000mAhですから仕方ないです。踏んだりしたら割れちゃいそうなケースですが、踏まなければ言い訳で笑充電も満足です!最高!
【review289】
5
大容量モバイルバッテリーは最高だ！
一般市販のモバイルバッテリーを購入する予定で、電気店など覗いていたが、念のため、ウェブ検索したところ、これを見つけた。余りにもコストパフォーマンスが良く、半信半疑で買ってみたところ、誠に偽りなし！容量大きく、泊まりがけの旅行でスマホ利用頻度多い時でも不安なく、使えて厭離この上なし！
【review290】
5
すごい
10000mAhはものすごいです。とんだけ使っても、困りません。実用上は、5000mAhで十分なんですが、10000mAhあればバッテリーの劣化もカバーできます。普通は、２年も使えば壊れると思うんですが、こいつは自転車走行中に落としても（複数回）、何の以上も現れない耐久も持ち合わせています。端子にチョコこぼしても壊れませんでした。最高です。
【review291】
5
今のところ、文句なし
タブレットや携帯の予備電源として購入。大きさも重さも、カバンに放り込んでおける許容範囲内。これ一つと、端末に合わせたケーブルを入れておくだけで外出時の安心感が段違いになった。今のところ不満はないが、安価な製品なのでバッテリーのクォリティは心配しつつある。半年とかでヘタってこないかな？という心配。こればかりは時間がすぎるまでわからないけど。
【review292】
5
今更ながら良い商品でした
容量５０００ｍＡのを購入し、欲を出してさらに容量の大きなこちらの商品を購入しました。給電のＯＮ，ＯＦＦスイッチもあり操作が簡単です、供給のパワーもあり、大方の機種に充電できましたmicroUSBを使うのが個人的には不便でしたが、購入時の価格が２７００円でしたので割り切ってます。同容量で、この価格で販売されている商品を追加購入したいです。
【review293】
5
安心して使えるレベル
（中華）タブレット、iPODで無事に動作、充電できることを確認し、安心して使えるレベルであることが分かりました。大容量だということは、それ自体を充電するのにもそれだけの時間がかかるということも実感しました。付属のケーブルのうち、ＰＳＰ用とされているものをタブレットに使っています。先端の長さが足りず不安定だったので、根本の樹脂部分を切り落としてプラグを十分に長くしたところ安定しました。
【review294】
4
まずまず！
新型iPadの予備バッテリーとして購入。新型iPadの内蔵バッテリー残が25％の状態から、本製品（満充電）で４時間かけて、新型iPadは60％まで回復できました。この際、本製品のインジケーターは、一つのみ点滅でした。この状況から、新型iPadは本体内蔵バッテリーで約６時間ほど稼働できますが、更に継続使用するならば重宝する予備バッテリーかと思います。
【review295】
5
安心感
この容量は安心感がハンパ無いし、使い方も簡単、少し重いけど便利便利。
【review296】
4
わりとよかった
やすくて使いやすい、少々重いのが気になる程度。。。。。。。。。。。。
【review297】
5
とても良い

【review298】
5
安心！
SANYOのモバイルブースターKBC-L54Dを持っています。そちらは5400mAhなので、ほぼ二倍です。スマホのバッテリーがよく切れるのですが、たまにモバイルブースターの充電を忘れるので大容量だと安心できます。一週間に一度程度の充電で使用しています。充電するときのLEDがかなり明るく、LED面をしたにして充電する方がいいかもしれません。
【review299】
5
満足
モバイルバッテリーはこれで二台目で、今回は容量と出力の高いものが欲しかったのでこの商品を選びました。フル充電で三回は携帯充電できましたのでかなり満足です。多少重たいのは覚悟していましたが、私は気になりません。持っているだけで安心感があるので、その点は大変満足です。
【review300】
5
2012年11月頃購入
まだ現役で使えます。１日1回以上充電そろそろ500回は充電してるので買い換え時ですがまだ壊れる気配がない。充電は10000ma使えるとのことですが大体80%の容量で使えます。携帯充電器はこのメーカーが一番いいです。アンカー社の充電器は良さそうで使ってみたいですがこのメーカー一筋です。
【review301】
5
必需品になりました
ギャラクシータブ７．７インチを使っています。カーナビにしたり動画を見たり、ゲームをしたり、とても一日充電がもつような使い方はしていませんでした。このバッテリーで２回フル充電ができる感じです。それなりに大きいし、重いのでいつもポケットに入れているわけにはいきませんが、運転中に充電しながらカーナビにしていたりするので問題ないです。付属品でＵＳＢの口が何種類もついているのも良いです。
【review302】
5
最高です!
私は就活をしています!就活が始まり、携帯へのメールと、パソコンへのメールが一気にiPhoneへ来るし、企業へのエントリー、説明会などの登録をしょっちゅう行うので電池の消費が激しいです。電池が切れてしまうことに悩まされていました。しかし、この商品を購入してからその悩みがなくなりました!本当にオススメの商品です!値段も安いので是非!就活生や携帯をよく使い電池消費の激しい人にはぜひ!
【review303】
4
これはお勧めします♪他の製品よりコストパフォーマンスがとても良い☆彡
色々と評判を調べて購入しました。最初は楽天で同じようなモバイルバッテリーを買いましたが、粗悪品過ぎて使い物になりませんでした。こちらの商品も心配はありましたが、思っていた以上に良い商品でした。難点は少し大きいところかな、、、重さは思っていたほどではないです。詳細を以下のサイトに載せていますので、ご参考にどうぞ。買って損はしない商品だと思います。[・・・]
【review304】
5
ありがたや
これがあると，休日にファミレスでどんだけスマホしても，まったく心配いりません。ナビを使っても何の問題もありません。本体自体の充電もそんなに時間かからないし，本当に便利で心強いです。いい買い物したと思いますね。値段がいいじゃないですか。本当に手頃です。あればいいなぁという商品で，購入できて感謝しております。デザインも結構いいんじゃないですか。いつもカバンに入れて持ち歩いています。
【review305】
5
毎日iPhoneの充電に重宝しています。
とにかくこの価格で10,000mAhという大容量はありがたいです。しかも安かろう悪かろうではなく、Facebookのページを見ていますが、きちんとしたサポートもされている所なのでもし不良品に当たってもきちんと対応してくださると思います。iPhone 5用のLightningケーブルはまだ無いのでiPhone 5に使う場合は別途Lightningケーブルが必要です。
【review306】
5
旅行、出張に手放せなくなった
もう手放せません。普段の待ち歩きには少し重いけれど、バッテリーの心配が皆無になりました。この安心感はiPhoneの弱点を克服したんじゃないかと思うくらい。1日外出すると、どこかで充電休憩が必要だったので本当に嬉しい・・。早く買えばよかった。どうせ購入するならこれくらいの大容量の方が安心ですよ。
【review307】
4
容量がわからない
iPhone4S と AtermWM3500R のバックアップとして購入しました。何種類ものアダプタが付いている為、知人にも供給できて便利です残電力を示す5つのLEDインジケータはあるものの、4つ点灯が数分後には2つ点灯になるなどあまりアテにはできない。一方、容量が大きいので残電力を心配する機会は少ないかもしれない
【review308】
5
AUスマホ用に
私が使用していないので 何とも評価になりませんが、同じ価格帯で 18ヶ月保証の商品と迷いましたが 他の方がこちらは充電の安全装置？が付いていると レビューされていましたので こちらを購入しました。 まだ 1回しか使用していないとの事なので 耐久性等はわかりませんが 価格が安いので 不満はないようです。 また ポーチ（袋）が 付いていましたので それも役立っているようです。
【review309】
5
究極の安心感
自転車でのロングライドツーリングに必ず持っていきます。iphoneのアプリでログを取ると、バッテリーの消耗が非常に激しいですが、コレがあれば全く心配いりません。さらにカメラの充電もコチラでします。iphoneを２回くらいと、カメラの充電を一回しても残りが５分の３くらい残っていて、非常に感動しました。
【review310】
5
外出のお供
10000mAhだと外出さきで充電が全く気にならなくなりました。価格も安いし、買って損なしだと思います。デザインもカッコいいと自分は思いました。iPhone5だと4〜5回充電可能です。でも少し重いかもしれません。結果安いし、かなりしっかりしてるから買って損なし！
【review311】
5
最高のコストパフォーマンス
値段が安い割にはちゃんと充電出来ます。容量も正確には計測していませんが、3000mAhのスマホを充電三回以上は出来ているので、ほぼ公称値並みの容量はあるはずです。後継機よりも無駄な機能が無くて充電量を示すLEDも5段階で安くて良い事づくめです。値段が安い割には良く働いてくれます。スマホを一日中使っても平気になりました。
【review312】
3
大パワー、急速充電
スマフォへ1Ahで充電すると、携帯がほっかほかになります。冬のポケットには最適です。充電器が付いていないので。既存のUSBの充電器を使いますが、携帯用だと0.2Ahなど、低電流なので時間がかかります。　1AhくらいのUSB充電器を用意されたほうがいいと思います。車の中での充電も効果的。容量が大きいのがいいのですが、さすがチョット重いです。
【review313】
5
完璧だね!!
大容量バッテリーというので、どのくらいなのかなと思って買ってみました。使ってみるとiPhone4s、3回ぐらい充電出来ました。(大容量バッテリー充電MAX時)。なによりUSBの差し込み口が2つあるというのが、嬉しくてたまりませんでした。便利すぎです!!迷っている方、ぜひ買った方がいいです。  以上です。
【review314】
2
値段なり。
容量(10000mAh)のうたい文句で購入。　ジャックに2.1Aのポートがあるが、そのジャックからタブレット（Nexus7）を充電しても万充電できない。スマホ(HTC J ISW13HT)でも同様。容量のせいか、Aが低いのか。そのどちらか。バッテリーを満充電して10日たつと容量が半分に。大きさも重さもかなりある。付属のケースは品質低く当初から毛羽立っていた。
【review315】
5
コスパが最高
11月31日の朝に注文したら翌日の朝に届きました。 迅速な対応です。 モバイルバッテリーを買うのは初めてで、10000ｍAhの大容量は大きくて重たいと思ってたのですが、案外コンパクトで軽かったです。 iPhone5なら20％〜フル充電までを3回できました。付属品も豊富でポーチもそんなに安っぽくありません。 この値段で大容量+付属品。コスパが最高だと思います。
【review316】
4
重宝してます。
ちょっと大きめで重いのですが、上着のポケットに入れられないほどでもありません。とにかく大容量で価格も安かったので、たいへん重宝しています。一度フル充電しておけば外出時だけの使用で5日くらいは余裕で持ちます。USBからの充電で、IN／OUTとも多少の時間がかかります。余裕をもって充電しておくことをお勧めします。
【review317】
4
いいよ。
でも、ちょいと重いのは難点。スマホを3つ分持って歩いてる感じ
【review318】
5
大容量モバイルバッテリー
早速お送り下さり有り難うございました。　大変重宝しています。
【review319】
5
good
出'没非常好用。可以充三回以上'''''''''''
【review320】
5
大容量かつ汎用性が高い
1A+2.1Aの同時出力ができる充電器ですが、発売当時はほとんど存在しなかったため、貴重でした。値段も手頃で、手を出してみましたが、品質も悪くなくとても良い商品です。iPhone 5とiPadの第4世代で利用していますが、両者問題無く充電できます。iPhone 5ではフル充電を5回、iPadでは50%以上充電できます。
【review321】
4
海外旅行に便利です。
先日、海外旅行の為に購入しました。容量も大きくiphone×4回とカメラ×2回の充電をしました。それでもまだメモリーが半分ほど残っていて本当に助かりました。☆が4なのはやはり重いのともう少し小型が良かったので４にしました。これから外でipadで映画見たりなど色々活躍してくれそうです。
【review322】
5
評判が良かったので購入
おととい注文し、本日届きました。まだ使用までには至っていないので、梱包物、あるいは商品そのものについてのレビューを書きたいと思われます。1、重さ：本体のみで250gです。実際に持ってみると、皆様方がおっしゃられているように、やはり多少重く感じられますが、それも10000mAhという容量を考慮し、また、携帯電話のごとく、ポケットに入れて持ち歩くようなものではない(私は鞄に入れて持ち運びするつもりです)ので、とりわけ大きな問題は見当たらないかと思われます。2、外観：色はシルバーで、悪くないです。また、テカテカコーティング(分かりにくくてすみません)ではないので、傷がついても目立たないと思います。何より便利なのは、バッテリー残量がLED表示されるので、あとどれくらい使えるのか、目視で確認しやすいと思われます。まだ、実際に使用はしてませんが、充電中でもどれくらい充電されているのか表示されているので、確認には便利です。また、側面にはバッテリーのON/OFFの切り替えスイッチもあり、無用な放電を避けることができ、便利だと思います。USBは、出力用は2つあり、そのうち一方が１A、もう一つが2,1Aの出力となっており、用途に応じて使い分けられる点で便利です。3、付属物：付属物は、既に写真等で挙げられていますが、バッテリーを入れる袋(黒色）と、充電専用USBケーブル×１、あとは差し替えコネクタとして、商品名に書かれているハードの充電が可能なようにコネクタが入っています。ただし、このUSBケーブルを使ってスマートフォンとPCのデータ交換等は行えないみたいです。あくまで充電用としての利用に限られているそうです。この点、私だけなのか分からないので、他の方のレビューを待ちたいと思います。4、総括以上、商品について概観を述べてきましたが、この値段(2700円程度)で10000mAhのバッテリーを購入できるというのはコストパフォーマンス的にはかなり優れていると考えられます。耐久性、あるいはバッテリーの持ち等は、まだ未使用なのでどの程度かは分かりません。後日、追記すべきことがありましたら書き加えたいと思います。ちなみに、製品仕様で、使用回数は500回までとなっておりますので、その点にもお気を付けください。
【review323】
4
お薦めです
初期のDisneyスマートフォンを使用しておりますが、電池の持ちがかなり悪く1日持たないためこちらを購入。子供が、ゲームをしても気にならなくなりました。ただし、重いです。充電しながら使用できるのですが、さすがに電話を取る時は使いずらいかな（汗）。フル充電3回分のバッテリーはフル充電するのにも3倍時間がかかります。それでも私は重宝しているので☆4つです。
【review324】
4
コスパは高い商品でしょう
使い始めて二週間位経ちますが、おおむね商品の性能には満足しています。ひとつ気になるのはLED3個点灯状態からは一気にバッテリーが消耗する様で、残りの容量を点灯ランプに頼っていると外出先で思わぬモバイルバッテリーの電池切れなんて事にもなりかねません。
【review325】
5
使用して1年以上経ちます。
まだまだ、現役です。ＵＳＢソケットが２つあるのがいいです。更に　２Ａ口があるので急速充電も出来ます。いつもカバンに入れて、緊急時に使用していますが、これがあると安心感が違います。現在はギャラクシーノートからギャラクシーノート３にしたので、主にブルーツゥースのイヤホンの充電に使用しています。
【review326】
5
でかい
２９８０円でこのパフォーマンスは圧巻です。ＵＳＢ端末に関してはたぶん無敵だと思います。まぁ少し重いかなとも思いましたが、パワーが半端ないです。スピードも２．１と書いてある方が早いですし２個同時充電ができ感動。ボタンでバッテリー残量も見れますし、まぁ重いっつてもポケットサイズ何でみなさん是非買ってみる価値ありです。
【review327】
4
ちゃんと使えた
ちゃんと使えました。色々な物の予備バッテリーとして使えるので良いと思います。ケータイやゲーム機にも使えて便利そうです。iphone5のテザリング時にかなり消費するとの事なのでそれにもいいかな！っと思いました。ただiphone5用のジャックはまだないようです。純正品のケーブルを使用しました。
【review328】
4
便利です
出先でのスマホやタブレット、ポータブルNAVI等の充電に使用。この手のバッテリーは表示の8割がたあれば普通とのことですが、容量もその程度は確保されているようです。付属のコードは使用していませんので評価対象外です。別で購入した12000mahの商品に比べると、若干重く大きい分だけ-1です。
【review329】
5
いざという時に便利です！
ここ最近のスマホは、電池を気にしながら使用したり、いざという時には、使用出来なかったなどの心配ないので凄く便利です。カートリッジをチェンジすれば様々な用途で使用出来るのがメリットです。容量も、大容量でとても便利です。本体その物を毎日充電しなくても2~3日間なら使用条件によって可能です、買って本当に良かったです。
【review330】
5
大容量
少し重いが、iphone4sを0に近い状態から100％まで3回充電してもまだ充電できるほどの大容量。USBを１度に2本まで挿せるのもいい。デザインもシンプル。買って数ヶ月経つが、今のところ不満はないので☆５
【review331】
5
モバイルバッテリー大容量はこれで決まり
とにかく大容量が必要な場合はこれがあれば他はいらない。旅行、出張や長時間充電ができない時にはこれ。スマホやタブレット、モバイルルーターなど電池を消耗する物をいくつも持ってる方ももちろんこれ。付属のケーブルでBlackBerry Bold9900とBlack Berry PlayBookの同時充電も可能でした。
【review332】
4
簡単充電で、余裕たっぷり！
8月末に家族4人で、3泊4日の香港ツアーへ。3人のiPhoneは電話やメール、写真、ムービーで活躍していたため、バッテリー減が心配でしたが、移動のバスや休憩中に順次充電できて、簡単にフルパワーが回復。大容量で4回分まで充電でき、ホテルで寝ている間に充電するだけなので、安心してiPhoneを使用できました。これからも頼もしいバッテリーと旅します！
【review333】
5
安くて素晴らしいパフォーマンス♪
余りにも安いので不安もありましたが、２週間経過し何の問題もなく素晴らしいコストパフォーマンスだと思います。大容量で、しかも1台で１Aと2.1Aに対応しているのでとても便利ですね。（2台同時は試していませんが）出品者様の対応も迅速で２日後には届きました。購入して良かったと思っています。
【review334】
5
充電後の電池残量もいいのでは
あまり外出が無いのですが、たまにあったら良いなと思っていましたので購入しました。やはりあまり使わないのですが、一回フル充電して、かばんの中に放置。思い出した時に充電しようと1ヶ月ぶりにしてみたら残量もOK。それからまた1ヶ月放置で残量を見るとランプ3つ点灯。かばんに入れてあるだけで、安心です。
【review335】
5
かんそう
今のところ大変便利です。携帯電話なら5回分ぐらい充電できるのでは？ただ、僕のmp3プレーヤー(i river製)やカーナビ(SONY製)に関しては電圧が足りないのか、フル充電に見せかけて、使用すると1時間ぐらいで電源からになります。しっかり充電できるものとできないものがありますのでお気を付け。
【review336】
4
コスパは抜群
様々な機種に対応するように、変換アダプタも豊富に付属している（５や５Sへのライトニングはありませんでしたが）ので、旅行かばんや、仕事、学校へ行く鞄に忍ばせておけば、友人などに、サッと貸してあげるとポイントアップ？かもです。後継機種も出てきて、大きさと重さが気になりますが、個人的にはこの武骨さが好きです。
【review337】
5
超便利で重宝してます！
iPhone5を外出先で長い時間利用するために購入。以後、毎日のように使っていますが、全く問題なし。使いやすい限りでとても有効に活用しています。文句なしの★５つです！あ、この商品買ったあとにブログで紹介してますんでよかったらそちらも御覧ください。[...]
【review338】
5
この値段でこの容量！！
スマホのバッテリーが１日持たないのでモバイルバッテリーを探していたところこちらの商品の評価がよかったので買ってみたところ大正解でした。買ってはじめのころは１730ｍAのスマホを５回フル充電できました。買ってから週５くらいのペースで１か月くらい使ていて少し容量がおちましたがそれでも４回のフル充電と残り７０％くらい充電できます。
【review339】
5
まさに大容量！！
モバイルバッテリ自身はおよそ12時間でフル充電完了。iPhone4Sを5回フル充電できるだけの大容量。サイズと重量についてもこれだけの容量なので問題なしかな。なんといっても低価格なのが最高です！
【review340】
4
すこし重たいとかんじるものの
すこし重たいとかんじるものの、容量も大きく安心を考えればよいと思います。充電もUSBのみですが、iphoneのアダプタで充電できますので実質家庭コンセントからの充電は可能でした。買ってよかったと思います。もしものときに安心ですね。
【review341】
5
十分に良い製品でした
ARROWS X F-10Dとipad2の充電のために買い、当時は大変お世話になりました。2年たった今では、よりバッテリーの保つARROWS NX F-01Fとipad airに構成が変わり、使用する機会は少なくなりましたが、多少の劣化はあれど緊急用としてまだまだいけます。次も、同社の製品を買いたいと思います。
【review342】
5
稀にみるスーパーバッテリー
こんなに充電出来て、この価格！コストパフォーマンス優れすぎです！！遠出の時使うのですが、iPhoneやゲーム機など様々な危機に使えます！iPhoneは軽くは3回フル充電出来ました！！買ってよかったです！重いとのレビューもありますが、まぁ仕方ないしそれほど苦にはならないですよ
【review343】
5
Excellent power capacity
I travel with it everyday and never have to lose battery again.It is a little bit heavy, but it is OK. The LED function for the battery state is very handy too!
【review344】
5
買って良かった！
AQUOSPHONE,MEDIAS,I-PHONE4,I-PHONE4s,I-PHONE5,I-PAD3,XPERIA,GALAXY2を充電してみました！すべて問題なく充電完了！スマホは6回。I-PADは1回半充電できました！ポケットwi-fiをしようしているのでスマホとポケットwi-fiを同時に充電できるのですごく助かってます！
【review345】
5
iphone5対応
他社12000ｍAhのiphone５対応を謳った製品製品を買ったところ、純正ケーブルを使っているにもかかわらず充電できず、で、おっかなびっくりコチラを購入。対応しています。個体差があるかもしれませんが、自分のは大丈夫でした。
【review346】
5
給電が自動で切れないのが魅力でした
WIFIルーターに常時給電し２４時間稼働するのに使用していました。満充電で給電が止まるモデルではいつの間にかルーターの電池がなくなっていることがあり困っていました。このモデルは常時給電ができるため重宝しておりました。ほぼ毎日充電して５００回は使えたと思います。最終的には充電ができなくなりましたが、非常に満足しました。
【review347】
5
コスパは最強
スマホの充電用に買いました。　sh-10Dは、問題なく充電できます。それに、パソコンから充電するよりも早く充電される気がします。電池容量の少なくなったウォークマンも充電しながら聞けるので便利です。　デジタルカメラも充電できました。デザインもすっきりしてて気に入っています。買うまで知らなかったメーカーですが、まったく問題ないです。
【review348】
5
ちょっと重いが
今の時代、モバイルバッテリーは必需品。 ipadには、高出力のものが必要です。 この商品は、プッシュ式ではないスイッチが あるので、安心して持ち運べます。 実力はこれから確認しますが、安心感だけで 十分です。 ただし、かなり重量が有るので、ポケットに 入れてと言う使い方には向きません。 カバンの中に忍ばせたい方にオススメします。
【review349】
5
とりあえず
みなさんのレビューを拝見して購入しました。今のところトラブル無しです！これ一つもっておけば、ほんとに3日そこらの旅行なら、安心して行けますね(^^)  何かの時に充電！って思っても、iPhone5（au)ならバッテリー持ちも良いですし、一週間に一度充電しておけば安心です。安心を買うにはとても良いコストパフォーマンスだと思います。
【review350】
5
大容量
ギャラクシーS3、電池減りが半端ないです。コレはちょっと大きいし重いけど、容量も多いです。2.1Aのほうにつなぐと充電時間も早いです。旅行に行くなら充電器なくてもコレで２〜３日いけます。
【review351】
2
ん~
初めは良かったでも少し使ったら全然充電されないそもそも10000mAhも絶対にないそこは詐欺だと思うよ少し使っただけだけどもうたぶん３０００ｍAhくらいしかないんじゃないかな、ゴッツイだけにもう少し持って欲しかった。とりあえず今のまま使うなら他の方がいいと思い普通に捨てた。そんなレベルただ届いた時は良かったので☆2
【review352】
4
コンパクトにしてパワーあり
EN-01/1100mA と同時期に購入しましたが、このコンパクトさと、指紋が着き難い仕上げ(高級感が無いという人もいるが)が結構良い。重量はそれなりと思う。両方同じ回数を使用し続けているが、この機種はノントラブル。無駄が無い創りとも言えるが、充電SW-ON時にそれと分かる何らかの表示があると安心感が、より一層高まると感じた。
【review353】
4
なかなかいいですね
少し重いが容量からすれば問題ない従量です。動作も安定しており以前某ショップでかった商品とはえらい違いです（以前の物は３日で充電できなくなりお亡くなりになりました）買って損はない一品です。もう少しカラーにバリエーションほしいですねなので☆４つです。性能的には五つ星です。
【review354】
4
大きい、重い
容量が大きく値段も安いので満足です。2Aが必要な機器にも対応していますのでiPadなどの充電にも使用出来て良いです。ケーブルや付属品が少し使いにくいですが特に問題なく使用は出来ます。容量が大きいので仕方ないですが、重くてデカイです。女性が持つには少し大変かと感じます。
【review355】
5
素晴らしい
スマホ契約に合わせて購入。 バッテリー本体の充電にかなり時間がかかるものの、充電能力は完璧。 悪い点は探してもありませんでしたよ! 会社に持っていったところ大好評!! 上司から欲しがられ、追加で3つ注文しました('∀`)
【review356】
5
レビュー通りな満足な商品
数あるモバイルバッテリーの中レビューの評判も良く値段もお手頃なのでつい買っちゃいました付属のプラグの種類も豊富で大容量ということもあり長期期間の旅行などに大変役に立っております。少し気になった点は、パソコンでしかバッテリーを充電できない事とLEDランプが少々眩しい事くらいかな...どうでもいいですね。
【review357】
5
完璧
安い。大容量。長持ち。このバッテリーに文句をつける奴がいたら出てこい！というくらいすばらしい。難点は、思っていたよりも大きい。箱を開けたとき、ずっこけました。たばこ横にして縦に2箱くっつけたくらいの大きさかな？でも、これを見た人はみんなほしがります。
【review358】
4
抜群！
旅行の際に持って行こうと、購入。一度満タンにしておくだけで、3泊4日の旅行に足りました！(iPhone5)わずらわしいこともなく、とても役に立ちました。iPhone5用のコネクタがついていないことだけが、残念でした。ついてたら、もっと嬉しかった^ ^
【review359】
5
この容量、この価格十分です。
重量感は有りますが、この容量からしたら仕方ないと思います。カバンに入れて出張とかで使用するので問題有りません。また様々なアダプターも付属していて重宝しております。逆にこの価格で良いのかな？と思いますが、安い方が良いですね。これからも活躍してくれると思いますが、あとは継続使用期間だけの確認ですね。
【review360】
5
電気が不安定な場所では、重要。
一つは相方に、一つは渡印する知人にプレゼントした。知人が渡印後間もなく、大規模な停電になったらしく、その時にもiPad2, iPhone4と充電できて助かった、と、リアルタイムに連絡をくれた。大容量な物は、意外とバッテリへばりも早い、というのが多い気がするが、比較的長持ちしている部類だと思う。
【review361】
5
かなりのもち
前はエネループ（実際の電池は普通のＬｉイオンらしい）を使っていたが、２回もできないくらいだったので調べたらこの商品が！レビューもそこそこだったので購入。コスパ最高の商品ではないでしょうか耐久はわかりませんが・・・満足です。
【review362】
5
今日届きました。
スマホのデメリットであるバッテリーのモチをそく解決してくれたと思います。私はスマホを3台もちですので、今まではそれぞれに2個ずつのバッテリーを持ち歩いてました。ですが、これひとつですべて解決しました。しかも、この容量でこの価格は本当に助かります。ありがとうございました。
【review363】
5
助かってます。
少し重いと思うのですが、でも充電切れで困ることは減りました。私の携帯の電池食い虫で(XPERIA arc HD使用)助かっています…が充電に時間かかるのが難点、それをカバー出来るくらいの値段と大容量なのではないでしょうか。
【review364】
4
放電電流はちょっと弱いかな
F-10Dを充電するために買いました。付属のケーブルで2.1Aの口より充電。丸々3回と4回目の60％程度まで充電できました。F‐10Dは1800mAあります。TOTALで6680mA充電出来ました。5Vへの昇圧と熱損失からみて容量の半分と言われているところからみて容量はよい方だと思います。しかし充電電流は、2.1Aのロから付属ケーブルで、スマホをONの状態で満タンになる時間から逆算して0.7A程度、OFFの状態で1.2A程度の性能でした。空から満タンまでONの状態で２時間半かかりました。ちなみにF05のACアダプタでONで1.2A、OFF の状態で1.4Aでした。容量はOKですが、充電電流がもう少し出てくれると急速充電になるのですけどバッテリだとこんなもんでしょうか。ケーブルは、付属以外、ボケチャ01他いくつか試しましたがUSB充電になりガクリと電流は落ちました。iPad2でも計りましたがON、OFFかかわらず 0.85A程度の充電電流でした。満タンになる時間からの計算から出してますのでこの計算でよいのかわからないですけど。ま、この価格でこれだけの容量が手に入るということで星４つ。急速充電ができたら５つにしたいかな。
【review365】
4
便利
この値段でサイズもちょうど良く、1度泊まり込みで出かける位は余裕でこなす容量で満足しています。これよろ大容量の商品も沢山あるけどサイズまで大きくなってしまうので、個人的に苦もなく持ち歩けるサイズのこれがベストだと思っています。半年ほど使っていますが今のところ故障等はしていません。
【review366】
5
安いし最高の商品です。
メーカー品に比べてすごく安いし大容量です。レビューの評価も良いので安心して購入できました。予想以上に軽かったのでびっくりしました。これは絶対に買いです。発熱も気になりません。あとは耐久性など気になる点があれば追記します。いい買い物ができました。
【review367】
4
使いやすい
容量のことから、重くなるのは致し方ないでしょう。それよりも、充電スピードも速く、数回の充電に耐えうるというところが気に入りました。付属のUSB充電ケーブルに汎用性を持たせるために、アダプターがありましたが、使わずに元々持っていたケーブルで対応できました。（使っているスマホはF-10Dです）
【review368】
5
とてもいい！
商品の発送もすぐにしていただき、旅行にも間に合ってよかったです。旅先でも　バッテリーがあるのでとてもあんしんしてアイフォンを使う事ができました。安心感があることが、とてもすばらしくいい旅行になりました。いろんなバージョンに対応してこの値段なら　お買い得だと思います。
【review369】
4
使える！！
大容量でこの価格はいいっす。アダプターもいろいろ付いてて良いが、ガラケーのアダプターも付いてたらなお良かったかな？あと、うっかりUSBポートを壊してしまって、修理しようと分解（良い子は真似しないでネ）しようとしたが、出来なかったので、ちょっとは解体しやすくしても良いかと(ﾏﾃ
【review370】
5
ヘビーユーザーでなくても必要
うちで、普段からiPhone５の充電に使ってます。コンセントの位置に左右されなくてすむんで 重宝してます。バイクでのツーリングの時も音楽聴きながらナビ使ってると電池切れに悩まされるけど、これ一台あれば往復十時間位走っても電切れの心配なし。非常に快適。ある程度充電残量さえ管理しとけば非常時の備えとしても有りかと。
【review371】
4
重いけど使いやすい
写真に見える丸いボタンは残量計の表示スイッチ。オンオフは写真で本体左にあるスライドスイッチなので、安っぽいけど持ち運び中にオンになることがなく使おうと思ったら残量０ということがないです。ただ、オンのままにしていると何もつけていなくても充電がなくなるので、取り外したら必ずオフにしましょう。
【review372】
5
タブレットの充電に
安い値段で、この容量が魅力です。五段階の残容量を示すLEDがついていて便利です。最近の端末は使用量にもましてバッテリーの減りが半端ありません。車の移動では、ソケットから充電できますが、旅行など移動途中の充電には必須です。少し重量がありますが、iBuff社等のバッテリーと比べると軽い方です
【review373】
5
ヘビーユーザーにはピッタリ
このバッテリー１つあればスマフォ使い倒しても余裕があるので、電源を確保できない下でも安心してスマフォが使えます。その分充電時間はそれなりにかかりますが、外出先でのバッテリー切れに悩まされないので満点の☆☆☆☆☆です。いまさらのレビューになってしまって申し訳ないなぁと(^^;
【review374】
4
頼もしい外付けバッテリー
低価格で高容量！コストパフォーマンスの高い製品です。各種アダプターが付属してることもプラス評価！。バッテリーが重いことと充電に時間がかかりますがこれらは高容量バッテリーの宿命で致命的な欠点ではありません。買って満足しています。
【review375】
5
見た目について
性能に関しては他の人が述べるようにとてもいいものなので割愛します。見た目ですが落ち着いたグレーでしっかりした作りになっています。充電具合が見てわかるように五個の丸粒インジケーターがついてるのですが青いLEDで光っていてかっこいいです。この安さでこの品質は買いだと
【review376】
4
必須品
もちの悪いスマホをつかっているので、これなしで一日出かけるのは不安ですね。これを買ってからは、出先で地図や、時間つぶしにネットやツイッタをみたりと、スマホの電池を気にせずつかえています。スマホの充電コードがあれば、このバッテリーの充電もできるので、そこが気にいっています。
【review377】
4
悪くない。悪いのは私のほうだ。
問題になるのは重さ位なもので特に他に文句はありません。特筆すべきは「何かの時用に買うべきではない」モノなのかもしれません。いつも充電が切れそうでドキドキしてる位のアナタ向け。そう。そんな時こそこのアイテムなのです。短時間しか外に出ない方にはオススメしませんよ。
【review378】
4
これはすばらしい！！
なんといっても容量が大きいのが助かります！本体を充電しながらの携帯充電も可能ですし、付けっぱなしにしておいても全く問題ありません。しかし、取り説を読んだのですが最初どうやって本体を充電するのかが分からず苦労しました。ケーブル付属の旨、取り説に記載いただけたら☆５でした。
【review379】
5
この充電器は優れものです
この充電器は鞄の隅に入れておけば、必ず役にたつ一品です。一回の充電で３回は使えます。iPhoneで位置情報をオンにしておくとポケットから出したとたんに使用できないことが多くあり、通常は位置上方をオフにしていましたが今は、つけっぱなしでも気にしなくなりました。
【review380】
4
それなりの重量ですが…
旅行などで使用する事が多いのですが、バッテリーの容量を気にすることなく使用できるので、満足しています。ただ、充電は寝ている際に行っているのですが、青いライトが点滅するのはちょっと…ライトを点滅しなくするボタンとかがあってくれるとありがたいかなと思います。
【review381】
4
ドライブレコーダとの併用
AIPTEKのドライブレコーダを購入した際に、駐車時の録画が出来るように購入しました。１A側の出力でフル充電状態で約10時間程度の駐車時間の録画が出来ているので、特に問題なく使用できています。1点不満というか、出力側のUSBを挿す部分が少しゆるいのでその点で１つ星を減点させていただきます。
【review382】
4
ゴツい
思っていた以上に、ゴツい！でも、附属部品が多くコスパも非常にいいので、おすすめ。本当に、ゴツいので軽い方がいいと思う人は、7000mAの方をおすすめします。ただ、タブレットやパソコンを充電したい方は、10000mAの方を買って正解だと思います。以上！！
【review383】
5
大変良い商品でした
買ってから３年目かな、今も元気です。２代目の商品も購入しましたが、やっぱりこちらが良いです。自身への充電しながらも電話への充電ができるため大変便利です。太陽電池で充電して利用しています。自分にとって携帯など太陽エネルギを使っている気分は最高です。。。
【review384】
4
助かってます
持ち歩き出来るので出先で電池が無くなって困る心配がなくなりました。ただ　充電器をフルで使えるように充電しておいても５個つくはずのランプが２つしかつかないのが　☆１個減らす原因になりました。充電ができるので別にそこは大きく影響ないので良いんですけどね。
【review385】
4
素晴らしいスタミナ
家電量販店で売っているモバイルバッテリーはスマートフォンの充電をするにはスタミナ不足なので思い切って購入しました。モバイルバッテリー一回の充電でスマートフォンを５回はフルチャージできます。持ち運びにもちょうどいいサイズなので助かってます。
【review386】
1
充電ができない
使い始めから3,4回はフル給電できて、スマホも充電できていたが、その後フルで給電しなくなった。（3つ目の点滅までしか給電しない）挙句、スマホを充電しようと思っても放電だけしてまったく充電できず。個体差があるのでしょうが、他にも同様の方がいるので、購入の際には気を付けてください。
【review387】
5
コストパフォマンス最高
この値段で、これはコスパ最高といえます。モバイルルータのバッテリーが4−5時間で切れるのですが、本製品につないでおけば心配なしです。いつもカバンにいれております。重さもスマホ2個分程度ですので、カバンに入れても、そんなにきになりません。
【review388】
5
10,000ｍAH、実感です
バッテリーの不安なiPhoneの、お助けに購入しました。これは表示通りの実力がある製品ですね。モバイルバッテリーをフル充電で、iPhone５を２回半ほど充電する事が出来ました。バッテリー残量の表示も良く、久しぶりAmazonでのヒット購入品になりました（笑）
【review389】
5
パワフルで安心！
中国に3日間行く際に、iphone充電の為に購入しました。1日2回iphoneへ充電しましたが、このバッテリー自体は一回も充電することなく、旅行が終わってもランプ2つ付いてました。これは本当に凄いと思います。少し思いですが、この安心感には変えられません。プラグが色々付いているのも良かったです。
【review390】
5
ちょっと重いけど
5000よりは重いんだが容量が多いほうがなにかと便利と思い購入値段も安かったことだしいい買い物と思っている。最近では車に積んでるナビも充電出来るので繋いだまま持ち出せるのですごい便利です。スマホだけならそれなりに充電可能なのでいつもバッグの中に入れてます。
【review391】
4
携帯型としては大きさと重量が
容量が大きく充電用のバッテリーとしては大変重宝しています。スマホの緊急電源として残量２０％から４回は満充電可能ですので１週間程電源が確保できない場合に便利かと思います。しかしながら携帯用としては重量・大きさが気になるかも？ながら充電にはもう少し小型の物をお奨めします。
【review392】
5
満足してます
購入時価格からは考えられない性能。付属のポーチが残念ですがおまけと思ってます。ライトニングケーブルだけあれば付属品で追加購入は必要ないレベル。この価格で申し分ない内容です。
【review393】
5
緊急用としていつも持ち歩いてます
ちょっと重いけど、持っている全てのガジェットに使えるので重宝してます。LEDのメーターはちょっとあてにならない感じですが見やすくて良いです。価格も安かったので大満足です。現在は後継機が出てますのでそちらをお勧めします。
【review394】
3
重いのでシチュエーションが限定されるかも
容量は申し分ないのですが、ずっしり重いです。街道歩きなど遠出をするとき用に購入したものの、日帰り程度ならばiPhoneを一回充電できる程度のもので間に合います。旅先なら充電器が使えるので、キャンプなど電源が使えないようなシチュエーションであれば本領発揮するでしょう。
【review395】
5
最高です。
スマートフォンは電池の減りが早く困っていましたが、こちらの商品を購入してからそういった不安がなくなりました。出先でも旅行でも大変便利な品だと思います。コンビニなどで売っているチャッちいモバイルバッテリーとは全然違いますし、性能的に考えても安価なのでぜひこうにゅうしてみてはいかがでしょうか？
【review396】
5
安い
iPodtouch4th、iPodtouch5th、PSP、3DSを充電させてもらっています。3DSだけ変換アダプタ（？）がついていなかったため、別途USBから充電できるコードを購入しました。10000mAの大容量で外出時には電池残量を気にすることがなくなりました。
【review397】
4
重いけど…
評価が高いのが頷けます。持っているのといないのとでは、安心感が違いますね。特に、出張なんかの充電できない環境にいる場合には、かなり活躍します。ちょっと重くてデカいけど、全然許容範囲（ただし、常に手ぶら主義の人には厳しいサイズです。カバン持ちの人限定）。
【review398】
5
これがあれば安心
めちゃくちゃ重宝してます。今はBluetoothヘッドセットの充電用に社用車に常駐させています。夏と冬の有明でもこいつがいるおかげで情報戦を戦えています。動作に不具合もなく、使用していて問題点はありません。値段を考えれば、すばらしいの一言。
【review399】
4
アタッチメントが一部曲がりましたが使えています。
お手頃価格だったので試しに購入してみました。マイクロUSBのアタッチメントが、使用後何日もしないうちにグニャリと曲がりました。充電に影響はないのでそのままつかっていますが・・・。思ったより重いけど、使い出すと便利なので今ではどこにでも持ち歩いています。
【review400】
5
充電が早い
IPhoneを買ったのでこの充電器を購入しました。充電が早く持ち運びにも便利ですが本体が少しでかいです。それ以外はほぼ満点です。スマホ、IPhoneの充電器を探しているならこれをおすすめします
【review401】
5
値段の割に良いです。
以前使用していたものが、充電が弱くて困ってたので、急速充電かつ大容量バッテリーを探していたところ、非常に安く売っていたので、失敗覚悟で購入しました。でも使ってみると、これがなかなか良いです。一気に2台充電したことはないのですが、外出時には奥さんにも供給してあげられるので重宝しています。
【review402】
4
便利です。
他のかたのレビューをみると悪い点もあるかもしれませんが、個人的には問題なく使っています。スマホを充電するに当たってはとてもはやく充電してくれるし、数回充電できるのはありがたいです。付属でついてくる袋もなかなか役立ってます。ちょっと重いかなと思うけど、そこまで気にならなくなってきました。
【review403】
3
充電用ケーブルが。。。
少し重いのですがそれもお守りだと思って使っていましたが、約一年まで行かないうちに充電用ケーブルが不良のようで使えなくなり、急きょ近くの電気屋さんでケーブル購入!　もう少し保障期間が長かったらケーブル交換できたのかしら？少し悔やまれます。本体自体のバッテリーの持ちはとてもよかったです。
【review404】
5
8ヶ月使用
問題なく使用してます。アダプターが色々付属しているので、スマホ、Bluetoothヘッドフォン、PHS、ウォークマン等々、色々充電できて助かります。3日に1回、フル充電していますが、8ヶ月使用しても異常はありません。また、容量が減ったと言う様な感じもしません。
【review405】
4
もう少しデザインが良ければ・・・
性能については特に何もありません、良いと思います。なので 見た目について。本当に ただの四角い箱です。もう少しデザイン性を考慮してもいいんじゃないかな〜ボタンも ただの丸ですし。まあ 別にいいんですけどね・・・。
【review406】
5
大満足です
アイフォン５を使っていますが直ぐに電池が無くなりハラハラしていました家電量販店に行ってみたのですが値段も結構高かったです。これなら、災害時にも役立つかな~と思って買いました。普段は、家に居る事が多くあまり使っていませんが心強いです＾＾；
【review407】
4
少し重いが、大容量は頼もしい
大容量が魅力で購入しました。最近のスマホは電池が取り替えられないものが多いのでへたりが早くなりだしたらとまりません。このバッテリーは３回~５回ぐらい空のバッテリーを満タンにできるので満足しています。重いのは仕方ないので星４つ
【review408】
2
値段相応
コスト的に悪くは無いです。ただし、出力の際は昇圧回路を経由して出力するタイプですので、損失率が高めなのが微妙102SH(1520mah)のバッテリに対し、2.1Aより急速充電を行ったところ、2回は最大へ充電できましたが、3回目の途中で終了。半分位ロスしている計算です。1A側から接続をすると4回満充電、5回目60%で完全放電されてしまったようです。やはり数割のロスは発生します。単独で長時間利用は難しいと思いますが、メインバッテリーではなく、サブバッテリーとして使う分には良好でしょう。
【review409】
5
2泊くらいの出張であればこれ一台でバッチリです。
充電中も使用中も熱くなったりせず安定して使えています。（熱くなるものが結構あります）本体とコネクタを収めるポーチが付属していますが、本体とコネクタを入れると使う前から破けてしまいまったのはご愛嬌。インジケーターで残量の目安がわかるのも便利です。
【review410】
4
重いです
iPhone5の充電用に購入。フル充電だとiPhoneを３回ぐらい充電できる感じですね。安くて容量がデカい！それが魅力かな。当然、重量もありますから鞄に入れる、クルマに置いておく、という用途です。いい買い物が出来ました。
【review411】
4
とにかく「タフな奴」です。
メインで使っているauのINFOBAR A01のバッテリの持ちがあまりに悪く、エネループやアルカリ電池使用のバッテリなど試しましたが、外出先では半分程度充電するのがやっとという状態に、辟易していました。そんなときにこのモバイルバッテリを見つけ、買ってみることにしました。見た感じ「ごっつい」んですが、その外観に引けを取らないほどタフで、充電はせいぜい週に一度程度、それで一週間、A01を外出中にフル充電に近いところまで持って行きます。その容量の割にはコンパクトだとは思いますが、ちょっと、重すぎるかな・・・と。普段の通勤の際にも持ち歩いていて、ほかの荷物と一緒にトートバッグに入れているのですが、ずっしりときます。華奢な女性だと、ちょっと疲れてしまうかもしれません。ほかの方が「充電中は熱くなります」と書かれていますが、2Aのコネクタで急速充電をもっぱらに使用していても余り熱いとは思いません、むしろ、充電されているA01のほうが熱くなります。ちなみに、A01で電池残量5%程度のときに2Aコネクタにつないで、そのまま使いながらでも1時間程度で90%くらいまで充電してくれるので、とても助かります。
【review412】
5
Best recharger yet.
Although it's a bit heavy for toting on a daily basis, it really holds a charge and gives a good recharge. Would definitely purchase again.
【review413】
4
バッテリーとしては優秀、でも…
バッテリーは非常に優秀、パナソニックの5400mAhと比べて二倍くらい持ってます、でも付属のケーブルが恐怖(特にMicroUSB)、火花噴きました、こえーバチバチって言ってACアダプターの保護機能働いて通電止まりました次の世代のケーブルは大丈夫そうですが
【review414】
5
重宝しています
見た目は地味です。カラフルでもっとスタイリッシュなものも沢山出回ってます。でもこの値段でこの大容量！もうそれだけで充分です。これ一つ有ればもうすぐ始まるｉｐｈｏｎｅ５のテザリングもバッテリーを気にすることなく使えます。買って損の無い一品です。
【review415】
5
大きいけれどその分大容量
目一杯充電しておけば、当分もちます。iPhone５やiPod　touchなどいろいろ使っていますが、いざという時の充電には助かります。少々重いですが、毎日持ち歩いています。いざという時役に立ちます。値段もこんなもんでしょう。中国製なのでどのくらいもってくれるかは未知数ですが。
【review416】
4
容量のわりにリーズナブル
10000mAhもの容量があり、安く、コスパが高いです。便利なのは2.1Aの供給ポートがあり、タブレット端末の充電に最適です。難を言えば付属のコネクタが先端部の取替え式になっているのですが、この取替えのパーツの中に携帯電話対応のものが無く、中途半端な気がしました。
【review417】
5
素晴らしい
iPhone4Sのバッテリーがすぐきれるので購入してみた。評価ですが、非常にいいです。そんなに大きくもないですし、すぐに充電できる。何と言っても、バッテリー切れを想像させないくらいの容量。買って損はない商品だと思う。
【review418】
5
大助かり
多少重いのが気になるがこれさえあればスマホの電池切れを心配しなくて済むので大助かりヘビーユーザーの方には是非に充電時、わずかにキーンという音がしているが、よほど耳を近づけないとわからないレベルです自分は気になりません
【review419】
4
役に立ちました
ドイツ旅行で使いました。wifiの充電がすぐなくなるのでヘビロテでした。ただこのバッテリーを充電する時間がとても長くて寝る前に充電するだけでは満タンにならないのでいつも半分くらいのまま毎日使用してました。
【review420】
5
問題なし
実際の容量とか電流などの細かい数値は気にしてませんが、2〜3日の旅行なら、スマホの電源はこれ一つでなんとかなります。3か月くらい使って、充電・放電を繰り返していますが、劣化したような感じも見受けられません。ちなみに、購入当時は送料込み￥2640でした。
【review421】
5
最高です！
たくさんのレビューがあるので、簡単に感想を書くとﾊﾞｯﾃﾘｰの持ちが良く10000mAhの表示どうりのハイパワーです。かるく３回はｽﾏﾎにフル充電出来るとおもいます。（それぐらいのパワーあり）ただ少し重たいのが気になります。ある意味ｽﾏﾎより重いかも？
【review422】
5
安いし、大容量
本当に大容量で、一日、２日はスマホやタブレットを電源に気にせず使えます。同時に２つの端末を充電できますし、とてもいいです。充電に時間はかかりますが、大容量で、これまで使い切れたこともないですし、気が付いたときにこまめに充電すればまず問題ない容量です。
【review423】
5
満足!
コンセントから直接充電できれば楽なのですが、コンセント→USBの変換器は秋葉原で5〜600円で売っているのでそれを購入。最初の充電に時間がかかりますが、フル充電ならスマホ2台でも同時充電も楽にしてました。外出時の必需品です少し重いですがね
【review424】
5
オススメ商品です
他の方々の評判をみて購入しました。レビューどおり，コストパフォーマンスに優れた満足できる商品です。中国へ４泊５日で行きましたが，現地SIMを利用してiphone利用でしたが，このバッテリーで事が足りました。今後のバッテリーのへたり具合は気になりますが，この価格なら納得です。
【review425】
4
コネクタの断線に注意。
安い、使いやすいの一言です。ただし、コネクタの端子が曲げる力に弱く、少し負荷がかかっただけで、中で断線してしまいました。しかも、microUSBの端子が断線してしまったため、本機を充電する際は他のmicroUSBケーブルを使っています。
【review426】
5
お得
iPhone4Sのバッテリー消耗が激しい為、購入。フルに充電して、大体４〜5回は充電できる。大きさ的には決して小さいとは言えないが、値段も考えると、コストパフォーマンスは良いなと言う感想。出張とか旅行に行く際には必需品となりつつある。
【review427】
1
付属品のチェックが必要
普段スマートフォン用の端子を利用していたのですが、iPodtouchのケーブルが断線したのでこちらの付属品を代用しようとしたところ、端子先端のギザギザが逆さまに取り付けられており充電することが出来ません。購入後暫く経っているので返品出来ず、泣き寝入りです。
【review428】
4
旅先、出張時に重宝
旅行や出張時に旅行カバンに入れています。　容量がでかいので、通常使用では特に問題はありません。寝ているあいだに充電すればOKという感じです。　なんがあるとすれば、やはり重さでしょう。女性のセカンドバッグに入れるには重いと思われます。
【review429】
4
スマホに使うには十分
容量が10000Aと言うことで、スマホの緊急時電源としてはゆとりを持って使えます。ただし、残量表示がアバウト(5段階)と最初の本機への充電時間が長い(10時間)とスマホへの充電が終わったら手動で電源をoffにしないといけないのが少し残念でした。
【review430】
4
すごく重宝ですよ！
スマホは電池の使用も早く、外出した時にとても不便に感じていました。このバッテリーはフル充電で４回はもちます。ただ、充電を満タンにするのに時間がかかるので☆４つにしました。持ち歩くのにも苦になりませんので、家族用に買いましたが自分用にも購入したいと思います。
【review431】
5
容量十分です。
持ち歩くには少し大きいかなと思いますが、容量は十分でした。スマホ4〜5回は充電出来ました。デジカメの充電など重宝しています。
【review432】
3
問題なし
スイッチが勝手に動いていたことがあったので（よほど特殊な条件が重なったと思われるが）マスキングテープで留めている。外出する際にカバンや車に入れておくと安心できる。でも、少し重たいので、もっと小さなタイプも併用している。
【review433】
5
デカイ・重い・大容量
噂には聞いていましたが期待を裏切らない大きさ、重さ、容量で納得しました。この商品に辿り着く人は大抵チャージに困っていて、既に他の小さなブースタをお持ちと思いますので外出形態に合わせ持ち出す、選択肢の1つとして持っておくぶんには十分な性能かと。
【review434】
5
いいですね！
スマホ（iPhone5）とモバイルWiFiルーターが同時に充電できるので重宝しています。２台同時に半日以上使用してもバッテリーの容量は半分以上残っています。もちろんスマホとルーターの方の電池は１００％残ったままでした。
【review435】
5
上出来
購入して手元にきました。まず、外観と作りは非常に良く出来ています。この価格でこれだけの物なら、上出来だと思います。機能についてはギャラクシーS2で試してみました。こちらも1回充電してもまだ残容量に余裕があるようでした。
【review436】
5
スマホ、モバイルルーター、ＰＳＰの充電で使用してます。
スマホなら約５回分のフル充電が可能です。重いですが、重量は容量とトレードオフなので気にはならないです。充電にはかなり時間がかかるので夜の就寝中にでも充電すると良いです。もう一つリピート購入して、家族に誕生日プレゼントであげましたが喜んでくれましたよ。オススメです。
【review437】
5
コストパフォーマンスから言ってかなりお得です
値段からいってかなりの掘り出し物ですiPhoneとiPad、さらに携帯電話にも使えるし、iPhoneとiPadへの同時充電が可能という点も有難いです。自分は外回りの仕事で、外出先や外での休憩中にも、頻繁にiPhoneを使用するのでかなり助かります。50%くらいになったところでiPhoneをいじりながら30分くらい差して充電しましたが、20%くらい充電ふえました。蓄電は、USBからのみなのが唯一マイナス点かもしれませんが、10000mAだけに一度満タンにしておくと、３・４日は使えます。２３００円という値段からしてもかなりお買得だと思います。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B0081LRCJW">cheero Power Plus 大容量 10000mAh モバイルバッテリー iPhone4S / iPhone 4 / iPhone3GS / 新iPad / iPad2 / iPad / iPod / スマートフォン 対応 携帯バッテリー 出力2.1Aと1AのUSB×2で2台同時充電可能 ★1年保証★ 日本語取扱説明書付き</a>
【review438】
5
モバイル電源！
スマホにしてから電池切れが多くなり、仕事で出かけるときに充電不足で昼頃には強制終了。この死活問題をあっさり解決してくれました。最低3回はフル充電してくれますので安心して使えます。少し重いですが、とても助かってます。
【review439】
5
海外旅行でのビデオカメラの充電用で大活躍しました
いろいろな種類のコネクターが付属しておりますので、スマートホンからデジカメ、ビデオカメラ．．．我が家ではこれ一台で何でも充電しています。少々重いですが、安くて大容量なので満足しております。先日東南アジアへ旅行した時もバックアップ用電源として大活躍してくれました。
【review440】
4
いいんじゃないかな。
関西に旅行に行った時も関東へ行った時も持って行きました。行った先で写真をとってWebへUPしたりとか色々スマフォ使いましたがこれで充電して全く不自由しませんでした。二泊三日とかでしたけど本体をフル充電してから旅行へ行き、本体の充電は旅行中は必要ありませんでした。
【review441】
4
買ったばかりですが、
質感もよくいいと思います。パナソニックの10260mAhの平べったい301シリーズも買いましたが、こっちの方が場所を取らないので良いですね。ただ100ボルトのAC電源からこの製品に充電する場合、Amazonでも800円で売っているUSB-ACアダプタが必要です。
【review442】
5
手放せません！
毎日持ち歩いて、iPhone、iPad、ウィルコム、Kindle paperwhiteの充電に使ってます☆製品には大満足！なんですが、僕が買った時は今の値段の半額くらいでしたので、この値段(現在5980円)ならオススメはしませんが(笑)
【review443】
5
安心の大容量
何度使用しても充電する回数が少なくて済むので楽です。2.1Aも併用しているので使い分けも出来、外出時も安心です。営業で使用していますが、不便に感じたことはまだありません。スマホでナビやメールでGPSや同期を使用しても、これがあれば充電は大丈夫です。
【review444】
5
長時間移動が怖くない！
レビューがたくさんあり、購入。友達のスマホと自分のスマホなど、機器２つまで同時充電出来る上、２台をフル充電してもまだ余っているくらいの容量とこの価格！素晴らしいです。友達の誕生日プレゼントにもいいかも知れません。
【review445】
5
Fkin good
Fully carge your iPhone more than 6 times.it is perfect. 10000mAh is a lot, I have to charge it only once or twice a month!
【review446】
5
大したもんです
使いやすさと、何より容量がスゴイ。前にも一つ同じ容量のバッテリー使ってたのすが、差込口の不具合ですぐ使えなくなりました。電源のon.offがあってさらに長持ちします。欲を言うならもう少し軽いと嬉しいのですが・・・・でも値段からしたらお絶対買い得。
【review447】
5
コスパ最高
横のONOFFスイッチが気に入ってます。ボタンだと間違って押してしまって、、、ということがありましたが、これなら間違ってスイッチ入れることはありません。ちょっと重いですが、容量的にも満足です。値段も考えたら十分過ぎる性能だと思います
【review448】
4
伝説のモバブ
スイッチ式で、ONにしたままでも二三日では残量が目に見えて減ることは無いと思います。Nexus10などの大型タブレットの充電もできますので、便利です。ですが、今は値段が上がってしまっているので、できれば再入荷してくれると有難いです。
【review449】
4
安い！
この容量でこの値段はなかなかないです。スマホやレーダー探知機を何回か充電しましたが本体バッテリーはなかなか減らず、まだ買ったときのままで一度も充電していません。多少重い気はしますが十分使える範囲で期間限定（？）だという巾着袋も便利です。買ってよかったです。
【review450】
4
特に不満もなく、期待どおりに稼働しておりますです
たくさんのレビュワーの皆様のレビューを拝見し、これにしました。期待通りの役割を果たしています。ただ・・ちょっとでかい。もうちょっと小さいのがいいな・・。価格からして、仕方ないですかね。携帯するにはもう少し小さくても的な。
【review451】
4
重宝してます。
何泊かする旅行などで、スマホやカメラなどの携帯型小型電子機器の充電に、何回か連続充電可能な大容量さが気に入っています。これのダンボー型外装モデルが購入直後に出ましたが、個人的な好みとしては、それのほうが欲しかったです。
【review452】
5
重いけど、その重さを納得できるだけの使い勝手の良さがある
まず、製品の重さに驚きました。でもスマートフォンを充電させつつ、他の機器も充電でき、フル充電させても容量も大きいのでまだ残量に余裕がある状態です。これをひとつもっていれば、バッテリー面では不安はありません。
【review453】
4
5回充電は最初だけだがすごい。
バッテリーきっちり使い切ってバッテリーを充電すれば結構持ちます。4回は確実にできますね。コードがちょっと弱いかなーと思います。まあUSB端子の専用品使えば問題なしです。オススメです。
【review454】
5
二台購入とても便利です。
新型iPad  iPhone4s  wifiルーターように二台購入しました。コンパクトで持ち運びに便利です。私は、出張が多い為色々な所で活躍しています。個人差が有ると思いますが、此れから購入される方にお勧めいたします。
【review455】
3
大容量モバイルバッテリー
大容量でとても良いのですが、接続のコードが今一つ接触が悪いようで、充電ランプがついたり消えたり。でもスマホを持ち歩くには大容量のバッテリーだと安心します。容量は全然ＯＫですが、接続コードが今一つということで普通の評価にします。
【review456】
5
バイクナビの電源に活用
吸盤付きの小さいタンクバックに入れて、ユピテルのポータブルナビの電源に使ってます。10時間乗っても半分くらいしか減らないんで、普通のツーリングユースには十分。先日沖縄でレンタルバイクを借りた時にも、このセットをペッと付けるだけなんで、実に便利です。
【review457】
5
めっちゃ良い!
iPhone5の購入に合わせて一足先に購入しました。他の方がレビューに書かれてる様な事は今の所全くありません。iPhone5に対応してるか表示がされてなかったので不安でしたが実機が届いて試してみたら全然大丈夫でした。この充電器は凄くオススメです!!
【review458】
3
重い
長期海外旅行のために購入しました。充電は完璧でした。ポートも多く、移動中でも携帯とデジカメを充電でき安心できました。ですが、とっても重いとおもいます。今も持ち歩いていますが、重量を感じ続けます。。。
【review459】
5
大満足（価格、性能、デザイン）
３０００円前後でありながら、１回のフル充電で、iPhone5で４〜５回の充電ができる。また、満充電にしておくと、パワーオフ状態で長時間放置しておいても、ほとんど放電しないという優れもの。充電残量が一目でわかる青色ＬＥＤも綺麗で、デザインも美しい。
【review460】
3
iPhone の充電にはいい
iPhone の充電にはとってもいい。 容量も充分だし5回以上は充電いけます。ただ、使える機器がかぎられているようで、あわよくばデジカメにもと思っていましたがさすがにそれは無理のようです。 それができたらもう最強のアイテムなんだけど。
【review461】
5
the大容量
やはり大容量であふことが素晴らしい。私はよく動画サイトを利用するためスマホの充電の減りが早く、こまっていましたが、この充電器を採用して以来、充電に悩むことなく、快適なスマホ性活を送れています。皆様もどうぞご購入を検討されてみてはいかがでしょうか。
【review462】
5
なかなかいいと思います。
修学旅行の民泊先で充電ができないということで、大容量の充電器を探してました。実際に使ってみると少し大きく重いですが、性能的にはとても満足しています。買って損はないと思います。
【review463】
4
思ったより小さく軽い
ネットで今割引き中ということで先日ポチって今日、届きました。今充電中ですが思ったより容量の割に小さく軽いですね。これで外でもIpadなど充電を気にする必要がなくなればといいと思い買いました。あとはバッテリーが２年程度性能を発揮すればいいのですが。
【review464】
5
IpadとIphoneをチャージできます。
コストパフォーマンスは素晴らしいです。チャージする時間非常に満足です。とても速いです。ちょっと重いけど、いつも持っていくから、便利です。IpadとIphoneを同時にチャージすることができるから、とても素晴らしいいです。
【review465】
4
とても大容量
携帯式のWi-Fiの持続時間があまりにも短すぎたので購入しました。ほぼ1日中接続しても持続します。素晴らしい容量ですが、その分重量感も大容量です。よって★４ですかね。もう少し軽かったらいいなぁと思いました。
【review466】
5
しっかりしていて頼もしいです。
10000mAhの容量はモンスター級です。現在所持しているL-06C(OptimusPad)を1.5回程度フル充電できるくらいの威力があり、次の世代の製品cheero Power Plus 2も購入させていただきたいと思いますっ！
【review467】
5
3回は充電できる
使い方にもよるのでしょうけど、3回くらいは満充電できます。一日外出して出先で充電が心配なら持っていた方が良いです。PHSとiPhone、iPad、wimaxの充電で使っていますのでほぼ最強です。
【review468】
4
10000mAhの安心感
すぐに電池のなくなるスマホを使っているので10000mAhの安心感はなにものにも代えがたいですね。しかし普段持ち運ぶにはやはり少し重い。仕方ないけどね。この要領でこのめちゃくちゃ安い値段が最大の魅力でした。
【review469】
3
バッテリの容量には満足、しかし付属のコードが。。
付属のコードは各種デバイスに応じて端子アダプタを差し替えて使用するようになっているのですが、iPhone／iPadに接続するアダプタが接触不良でほとんど給電できませんでした。旅先で使用して初めて発覚、、アテにしていたこのバッテリを活かせずがっかり。。。後日、Apple純正の白いUSBコードを使用したところ、きちんと給電できました。次回からは白い純正コードもあわせて持ち運ぶことにします。バッテリそのものの容量、性能には満足しています。
【review470】
5
モバイルバッテリーと言えばこれ
とりあえずcheeroのモバイルバッテリー買っておけば間違いないですね。大容量・低価格・2A充電など、必要十分な機能がとても安定しています。携帯ショップでバッテリー買うのがバカらしくなります。
【review471】
5
思ったよりでかかった。笑
スマホの充電が一日持たないため、通学時の持ち運び用に購入。しかし容量だけ見て選んだら、持ち運ぶのには大きさも重さもちょっと大きめでした。しかし確かに大容量ということで、遠出や泊まりの際には重宝しています。
【review472】
5
安心
少し重いですが、これ一台あればバッテリー切れの心配が無いのがうれしいですね。携帯、タブレット、BlueToothなどモバイル機をたくさん持ち歩かねばならない身としてはうれしい限りです。価格も割安でお買い得感満載です。
【review473】
5
かなり充電できる
何回か充電しても満タンになるのでこれはいい！友達にはちょっと大きくない？と言われますが私は気にしないので多少重くてもまぁしょうがないかなと思ってます。軽いのや小さいのがいい人はちょっとおすすめではないかも
【review474】
5
ツーリングに便利！
バイクにアクセサリソケットは取り付けていたいため、このバッテリーが重宝してます。空の状態から満充電まで一晩では終わりません（＾＾；）ただ、容量に余裕があるので出先でのスマホのバッテリー切れの不安から解消されました。
【review475】
5
大容量で使いやすい
主にスマホとモバイルルーターの充電につかっています。二台同時に充電したり、iPadの充電もできるのはいざという時に心強いです。付属のケーブルは充電専用なので、モバイルルーターを使いながら充電できるのも便利でした。
【review476】
5
普通使いで十分な容量
ウィークデイは会社帰りの電車の中で電池容量が半分以下になったスマホに繋いで動画や音楽を楽しんでいます。この程度の使い方なら5日間充電しなくても普通に使えています。難を言えば少し重いことくらいで、コストパフォーマンスは大変良いと思います。
【review477】
5
一回のフル充電でiPhoneだと7回くらいかな？
これまでスマホやタブレットのバッテリー残量を気にしながら使ってましたが、これがあればもう大丈夫。iPhoneで7回くらいフル充電できます。iPad2はまだ何回できるか試したことはないですが、3回くらいいけるかな？
【review478】
3
大容量なのはGOOD　だけど充電するとき嫌な音が・・・
スマートフォン、ipod用に使っています。大容量なのでなかなか無くなりません。が、充電するときモスキートーンのようなキーンする音がします・・・。なので☆-２です。充電中熱くなったりはしませんよ。でかいのが気にならない方にはおすすめです。
【review479】
5
ちょっと重いけどこれがないと仕事にならない
iPhoneは電話、メール、webとやるとすぐに電池がなくなります。出先で仕事の対応はiPhone中心になるので、これがないと仕事できないです。安かったし、すぐに壊れる物でもないので満足しています。
【review480】
4
意外とコンパクト
まだ１回の充電ですがスマートホーンの充電には何度かしています。本体の表示ランプもあり安心して充電出来てます。家族の分買いました。星１減は付いてきたケース（袋）？が直ぐに破けてしまったからです。糸が解れたようでした。あとは文句なしです。
【review481】
5
対応早かったです
対応が早く良かったです。購入して1ヵ月経ちますが、トラブルなく重宝してます。欠点は若干大きく重いことですが、この程度の容量が必要となるとやむを得ないようです。携帯性より、容量重視として割り切るといいと思います。
【review482】
5
重宝しています。
充電が心もとない時の外出時や、旅行時に助かっています。購入してから1年半程経過していますが、ほとんどヘタレることもなく使えてます。重量は結構ありますが、外で一日中スマホを使える安心感には代えられないですね。
【review483】
4
機会があればまた購入したいです
大容量で出先での充電に安心バッテリーです。ON,OFFのスイッチもあり、使わない時はOFFにしておけるのも安心。他のバッテリーに比べて容量が大きくて本当助かってます。少し重いので★マイナス1で。
【review484】
5
ほかの方のレビューどおりです
出力に２A出るので、nexus7も十分充電できます。スマートフォンの中には1Aの出力がないと充電がうまくいかない機種もあるので、この品物はベストでした。後継機種の新製品も購入候補に入れたいとおもっています。
【review485】
5
スマートホンとタブレット端末とipod
スマートフォンでデザリングしてタブレット端末を使うとバッテリーの減りが気になりますがこれがあれば全く心配いりません。この２つをフル充電してもまだipodもフル充電出来ます。付属品も充実していて大変満足です。
【review486】
5
これも・・・
docomoのスマホ３台を余裕でカバーし、未だランプ３つ点灯。ドコやらで勧められた物より安くてこの性能。良い買い物をしたが、ただこれも既に狙われている様な・・・（子供に！）もうひとつ買おうかな。
【review487】
4
電車通勤の味方
普段は車通勤ですが、週1回の電車通勤が新年より始まるので大容量なモノを探していました。充電は期待通り、重さはしょうがない。価格以上の価値はあります。皆さんのレビューを信じて購入して良かったです。
【review488】
4
パワーが魅力
容量もさることながら、iPadとiPhoneを同時に充電出来るパワーが魅力ですね。本体への充電に時間がかかるので星を一つ減らしましたが、PCなどの普通のUSBから充電できるような配慮なので、その方が助かるという人もいるでしょうね。
【review489】
5
費用対効果高し
もう１年以上前に購入したのですが特に問題もなく現在も容量低下もなく使えてます。パナソニックの８１００ミリアンペアのバッテリーより満タンになる速度が早いのも気に入ってます
【review490】
5
大活躍
スマホ購入にあたり、モバイルバッテリーも必要だなということで知り合いからオススメされて買いました。値段・容量共にコストパフォーマンスは最高です。LEDで残量確認もできますし、これを買ってからバッテリー切れの心配が無くなりました。
【review491】
5
なかなかGoo!
日常使用してます。iPhone4Sで3回のフル充電が可能です!iPadと同時に使用してもOk・・・出張や緊急時にも・・・!欲を言えばもう少し軽量ならVery good!
【review492】
4
大容量
容量が大きくて使いやすいです。同時に2つ繋げられるのも便利。タイトルに「iPhone5」と書かれていますが、ライトニングケーブルは付属してないのでiPhone5の付属の物を使うか持出し用にもう1本買う必要があります。
【review493】
5
登山・キャンプ用に購入しました。
難しい事は抜きにして・・・安価で大容量、買ってよかったです。スマートフォン（XPERIA）の充電用に購入。取扱説明書付きですが、やや簡素です。重量も気になる程ではありません。個人差でしょうが、重くもないし軽くもない・・・付属の充電プラグ等は始めから一切使用しておらず、自分は100円ショップで購入したケーブルを使用してます。※各メーカーより様々なケーブルが発売されていますが、使用機種により充電の可否がある様ですのでご注意を！登山やキャンプで使用してますが大助かりです。3回程度満タンになります。これがあれば「無敵」です！モバイルバッテリーは色々種類があり購入前は悩みました。Amazonで人気No.1と言う事で選択。伊達じゃなかったです。
【review494】
4
まずまず
機能的には◎  携帯するには少し大きいかな。でもキャンプなどでは重宝する。どうせなら出力は２つとも２アンペアが良かったかな。
【review495】
4
かなりイイ！
確かに若干重さはあるけれど、男性のスーツ内ポケットに入る大きさだし、スマホなら数回充電出来るので、夫婦や家族の充電も1台あれば事足りるのがイイ。どの家庭も平日は別行動になるのが普通なので、私は自分と家族用に2台購入しました。実際かなり満足しています。-1とした理由:iPhone5利用者なのですが、利用時に以下の不便を感じたところをマイナスにしました。・バッテリー付属のケーブルとLightningケーブルの両方を持つと、持ち運びが面倒。（別にしていると紛失しそうなので、バッテリー付属のケーブルも一緒に持っています。）・純正の変換コネクタにしたところ、ケーブル長はコンパクトになったものの、USB->マイクロUSB->Lightningと、コネクタ部分が長くなり、煩わしい。
【review496】
5
重いけどパワフル！
毎日充電しなくてもいいレベルの容量だと考えると、この重さ的にも納得です。ですが、これは旅行用や長時間の外出専用にして、軽くて容量の低いものを日常用に買おうかと検討しています。毎日持ち運ぶには重くて。。。
【review497】
5
余裕のパワー
用途は主にスマホですが他にもモバイル機器を持っているので大容量タイプにしました、スマホで数回使用しましたが１回の充電で余裕でスマホに４回は充電できます、これならアウトドア登山などでも非常用に安心です、重量はおにぎり１個~２個？
【review498】
4
邪魔になるほど大きくない、頼りになるヤツ。
とにかく、外出時はバッテリーに困らないですね。すごく役に立っています。でも、このボディーカラーをもうちょっと垢抜けさせてください。黒、白、赤とかにしたらもっと良いのにと思います。
【review499】
1
結構便利です。
バイクを乗るときに、カーナビとドライブレコーダーの電源として購入しました。２ポートあるので重宝します。バッテリー残量のインジケータはあまり信用しないほうがいいと思います。（満充電から数十分で３つまでになっている場合があります。）この商品でわからないところは、バッテリーが完全になくなってから充電をしたほうがいいのか、少し無くなったらすぐ充電するのがいいかというところです。それ以外は不満はありません。値段も安いのでもう１つあってもいいかもしれません。その後、バッテリー残量のボタンを押すと４つ光るのに、ＵＳＢ端子のどちらに挿しても無反応になってしまいました。「修理に出すと新しいのを購入してくれ」と言われるらしいのですが（以前のレビューを参照）なんか値段が９８００円くらいになってるし・・・これは分解して直します。
【review500】
5
めっちゃおすすめ！！
バッテリー容量も十分あります。アイホンを４，５回は充電できます。毎日持ち歩いて重宝してます。バッテリー容量が大きいので、充電するには１，５Aから２，０A以上出力が無いと充電が出来ないです。
【review501】
5
iPhone4sの外部バッテリーとして、十二分以上の性能
とかくバッテリーの持ちが悪いと評判のiPhone4sの外部バッテリーとして購入。大容量、大電力、多彩な接続端子(使ってないけど)、とても満足のいく一品です。難点は、3DS並みの大きさくらいでしょうか。
【review502】
5
なかなか良いのでは
スマートフォン様に購入しました。1850mAが単純計算で4回は充電出来るかとおもいましたが、3回充電でへばってしまいました。しかし、スマートフォンへの充電も早く、本体への充電でも15時間位で出来、値段の割には良い物と思います
【review503】
5
使い勝手がいい商品
まずiPhone4を4回〜5回充電できる事にびっくりしました。しかも3000円もしないって言うコストパフォーマンスにビックリしました今でもケータイなどを使うのは10代〜20代が一番需要があると思いますこのモバイルバッテリーだったら高校生などのおこずかいが少ない人でも気軽に買えるしいいと思います。買って損は無かったです!
【review504】
4
お買い得
若干重たいのを我慢すれば最高です。周りの知人に勧めています。IPAD・NEXUS7問題なく充電できています。
【review505】
5
２．１Ａ出力で高速充電可
ＰＳＰ、携帯、ＭＰ３プレーヤー等、充電を忘れたときにかなり役にたっています。価格も安く、気に入りました。ただ、10000mAhあるのかは不明です。空になるまで使用した経験がありません。十分な容量があるということでしょうか？
【review506】
4
持つ
それほど多用はしていないのですが、放電をほとんどしないので好きな時に使えます。防災用としてもありかもです。その分、バッテリーの劣化はし続けてるかもですが、たまーに使うという自分の用途にピッタリです。
【review507】
2
P-02D充電できず
Amazonで人気が高かったため購入しましたが、私が使用しているスマホ（P-02D）では充電できませんでした。FOMAやDSは問題ありませんでしたが、一番の目的はP-02Dの充電だったので残念です。
【review508】
5
電池切れの心配なし!(^^)!
買っていきなり充電しましたが、早い!二回目からは、すこし遅いかなでも、そうていないです。百聞は一見にしかず買うか買わないかは、あなた次第!
【review509】
5
こんなにコストも安く満足です
レビューに書いた通り充電を満タンにしようとしたら、ずーっと放電したままです使いやすさはイイですけど重量が重たくてちょっと気になりますけどこれだけ使えたら満足かなぁと思います
【review510】
5
大容量の安心感
10000ｍAｈもいるかな？と迷っていたけれど、大は小を兼ねるで大正解！ちょっと重いけどこれだけあればいざというとき安心です。日本語の取説がついているのでなお安心。リビートでcheeroの2800ｍAhも購入しました。
【review511】
5
常に持ち歩いています
今まではiPhoneの充電には70％程しか充電できないものを使っていましたが、これなら4回ほどフル充電できます。しかもBluetooth対応ヘッドホンも充電でき重宝しています。あと、震災などの緊急時なども役立ちそうです
【review512】
4
レビューを参考にして購入ｗ
アイフォンを利用してますが、出かけたときに1日使うと電池が持たなくて出かけた先でいつも困ってましたがこれを購入してからは、安心です。バックの中で充電出来ますしね。ただ重いのが残念！なので☆４つｗ
【review513】
5
使用感としては8000mAh
持ち運び重量の軽さよりも，充電頻度を減らしたかった私はこれを選びました．大変満足して友人に勧めたところ，何人も購入しています．殆ど値段と容量で決めましたが，半年以上使用した上でオススメします．
【review514】
3
容量はたっぷり
緊急用iphone 充電に活用してます。容量たっぷりで、１回のバッテリへの充電で、iphone3回以上の充電は、問題ありません。ただ、普段持ちあるくにはサイズも大きく、普段使いにもう少し小さめが欲しくなって来ました。
【review515】
4
満足☆だが…
商品には非常に満足しています！！実際結構充電できますしね☆ただ予想外だったのが案外デカい…重い。。。でも買って良かったな(＾▽＾)って思います。
【review516】
5
さすが大容量
大容量なので、スマホのヘビーユーザーにはお勧めです。問題無く使っています。ただ、価格が変動し、今はちょい高めになっていますので、安い時に狙った方が良いかと思います。
【review517】
5
凄い!
バッテリー自体の充電もスムーズで早く、使用時も嵩張りません。とても使い易いです。ただ、コネクターを抜き差しし、入れ替えないと充電,使用が出来ないのでその点は煩わしくも感じます。多少ですが。
【review518】
5
素晴らしい！
au HTC-Jでフル充電が３〜４回可能です。大変重宝してます。充電が自動で終了してくれればいいなと思いますがこのスペックでこの値段なら★５つあげていいと思います。
【review519】
5
良いです!
安くて、大容量でとってもいいです。因みに初代iPadをまる一回充電可能です!(笑)この本体の充電はiPadなどに付属してる2Aのものを使用することをお勧めします。
【review520】
4
スマホのウィークポイントを救う！
余り使用していないのに、スマホだとガンガンバッテリーを食う。ジャックもすべての会社に対応しているし、3台分ぐらいは充電可能ので急なバッテリー切れにも安心して対応できる。ちょっと大きいのがマイナス1ポイントかな。
【review521】
5
緊急用に欲しい商品
とにかく容量が大きいです。iPhoneで４回は充電できたのは確認しました。旅行やキャンプなどに持って行くと非常に便利です。価格も安くてこのクオリティーは買って大正解だったと思っています。
【review522】
4
安心感☆
スマートフォンだけでなく、USBポートのものならなんでも充電できるので心強い。充電速度も速く、アウトドアでGPSや地図を使うときに重宝。もう少し軽いと嬉しいけど、これだけ使えれば満足。
【review523】
4
安心して外出できます！
iPhoneとiPad miniを週末に持ち歩くことが多いのですが両方フル充電した後もまだ充電できたので満足しています。唯一の要望はもう少し軽量化をお願いしたいところです。お奨めです。
【review524】
4
大容量
10000mAの大容量として、持ち運びしやすい形状。助かっています。ネックは充電時間と、スイッチをOFFにしないと放電してしまうので時折チェックしないといけないところかな。
【review525】
4
旅行に活躍
スマホの充電が半日しかもたないので、旅行に困ると思い、今回購入しました。かばんに入るサイズで、スマホの電池がなくなりそうになると簡単に充電できるので、とても役に立ちました。もう少し、軽いともっと良かったです。
【review526】
5
いろんなものに使えて便利！
ほぼ全てのものに充電できてすごく便利です。スマホだとすぐに電池がなくなってしまい、長時間の移動があるときなどとても不便でしたがこれでケータイもゲームも電池を気にせずがんがん使えます。
【review527】
4
大容量で大助かり
それまでポケットチャージャーとかeneloopとか4つ暗い持ち歩いていたのですが、これ1個で済むので大助かりです。ケーブルは付属のものを使っていませんが、いろんなタイプの端子に対応できるので良いと思います。
【review528】
5
HIKAKIN愛用！
YouTubeで動画を見て欲しくなった(^_^)それがきっかけ！容量もいいし持ち運び便利！iPhoneなど機種に対応できるからほんとに役立ちます！
【review529】
5
イイです
見た目は重そうに見えましたが、軽量で持ち運んでも大丈夫でした。。充電中も熱持たなくとても気に入っています。
【review530】
5
なかなか良いです
10,000mAの割には小形で以前使っていた4,000ミリアンペアの物と比較してもそれほど重くもないです(あくまでも個人的な感想)。仕事用とプライベートでiPhone2台とiPadを常に携帯しているのですが、以前の4,000ミリアンペアの物では2泊3日の出張には物足りませんでした。これにしてからは相変わらずiPhone2台、Wi-Fiルーター、iPadでの出張も一切ACアダプターを持たず4泊5日は行けるようになりました。大変重宝しております。ただ、それぞれの(特にiPhone5)コネクタに合った接続ケーブルが必要なので持ち物は増えましたがACアダプターを携行するよりは軽くて済みます。耐久性についてはまだ使用し始めて一ヶ月余りなので判断できません。でもとにかく小型&パワフルなので気に入ってます。
【review531】
3
携帯　デジカメ　スマートフォン使える安い
値段にひかれました悪くない働きをします。アウトドアに持っていくとこれからの季節便利かも購入半年　故障はありませんちょっとかさばるのがマイナスです
【review532】
5
役だっています。
スマホ、ipod、３DS等、様々なコネクタが付いているので、コレ一台持ち歩くだけで、ほとんどの充電が可能です。また、バッテリーも大容量なので、スマホ2台充電しても大丈夫なところも評価しました。
【review533】
5
満足です。
ドコモスマホを使用中ですがバッテリーが１日持たず苦労していましたが、cheeroは評判通り最高です。多少重めですが鞄を持ち歩くなら気になりません！充電速度も速く大容量なので災害時など充分役立つと思います。
【review534】
5
感想
レビュ-通りかなりのパワ-がありアイフォンと　バ-コ-ドリ-ダ-を同時に使用しても2/5しか消費しないので非常に助かる。またアダプタ-が殆どの機器に対応する様に用意されているので満足している。
【review535】
5
毎日持ち歩いてます
主に携帯電話とIpad miniで利用しています。今まで利用していた充電器はフル充電ができませんでしたが、この充電器は携帯電話のをフル充電してもまだ充電できる（充電器をフル充電させた状態で）優れものです。
【review536】
4
やや重いが機能は十分です
ｉＰａｄとｉＰｈｏｎｅ5用の緊急時のためのバッテリーとして購入してみました。充電機能は十分でありますが、持ち歩くにはやや重いです。バッテリー残量を簡単に確認できるとありがたいです。
【review537】
3
ながもち
ほとんどの危機に対応でい大容量なのが気に入りましたが本体への充電時間があまりにもかかりすぎる
【review538】
5
すごい
iPod、iPhoneのどちらも一回の本体充電で各２回使えました。外出先でもたっぷり使えます
【review539】
5
安価で実用価値大
極力大容量の物を安価で探していたところ、この商品を発見。既にいくつか検討していたものがあったが、レビューを見て即注文。届いてすぐに使い始めたが、買って良かったと思える商品でした。
【review540】
3
持ち運びに少々不便かも？
普段、荷物が少なかった自分には少々持ち運びに不便かと思いました。しかし、一回フルに充電してしまえば、頻繁にスマートフォンを使っても３~４日は持つので便利単三電池のものよりは確かにべんりかと。
【review541】
4
めっちゃいい
使いやすいです^o^バッテリー容量もたくさんあるから、何回も充電できる!iPhoneのほかのスマホも充電できるし、ゲーム機とかもできる!すごい!お得な買い物しました
【review542】
5
非常に便利ですよ
いつも営業用に持ち歩いています。大容量なのでiphone5が4回は必ず充電できます。価格も安いので非常にお得感があります。ただ若干重たいので少しでも軽量化できると更にありがたいのですが、現状は満足です。
【review543】
1
充電ができない
最初は１００００mAhということもありとても満足していましたしかし使い始めて1週間ほどでcheeroへの充電ができなくなりました値段が値段なのでもし買う時は慎重に決めてください
【review544】
5
大正解
ディズニーランドへの旅行用に購入しました。二泊三日で十分間に合いました。待ち時間のチェックでの電池の消耗がすごいですが、ホテルでの充電と合わせて安心して楽しむことができました。
【review545】
4
費用対効果バッチリ
夫がパナソニックのモバイルバッテリーを持っており、少し大きく安いこちらを購入。iPhone、iPadの使用にも十分耐えて、使いかって良し。付属の袋だけお涙もの…これが星一つ減点
【review546】
4
重い
何の重さだろう. 電源回路じゃなく, 電池本体の重さかな. とにかく容量が大きい. 偽りなしです.安いので不安でしたが、コンピューターもこれで動かせてるので大丈夫だと思います。
【review547】
5
非常に助かる
今まで、携帯の他に会社の携帯、ｉｐａｄ、ウオークマン、ｗｉｆｉ機器と充電物が多く、電源がなくなると不便でしたがこの商品を購入後は、一切不安無し。高速受充電の上、バッテリーも長持ち。大変重宝しています。
【review548】
4
コスパ良好
使用しているスマホとモバイルルーターのバッテリーの持ちが短くなってきたのを実感し、購入しました。問題なく使用していますが、バッテリー自身の充電が終了したときに本体のLEDが消灯すると更に良いのですが。
【review549】
5
良い!
大きいとか思いとかのレビューがありましたが、実際見て持ってみたら、個人的にはそれほど大きくもなく重くもなかったです。これでこの大容量、この価格なら他のバッテリーよりはお買い得と思いました。
【review550】
5
大変良かったです。
大容量でタブレットもスマホも充電できますし、スマホなら普通使いで３回ぐらいは余裕です。大容量になると重量があり存在感がありすぎです。男なら鞄にガツンと入れておけって感じです。
【review551】
5
容量が大きい！
なんとandroidのスマートフォンに4回も充電できました。容量に5つ星！気のせいかもしれないが、1A口でiphoneに充電する時間は2.1Ａ口でandroidに充電する時間より短い。謎
【review552】
4
コードの接触が悪くなってしまった。
スマホの充電用に買いました。まだ購入して数か月ですが、すでにマイクロUSB（？）の接触が悪くなってしまい、角度によって充電できません。テーブルの上等で固定すれば、そんなに問題ないです。バッテリー容量は私のスマホだと3~4回くらいは充電できるような印象があります。手持ちのマイクロUSBコードでは出力出来ないようなので、接触の悪いコードをなんとか使い続けています。保証書は保管必須です・・・正規品を2つも壊したので、私の使い方がよくないんだと思うんですが、充電しながら使うと、どうしてもコードは痛むようです。
【review553】
5
重いが、パワー満点
パワー満点。その分、重いのは仕方ないが、軽さを求めて買ったわけではないので、これでオッケー。軽さを求めれば、薄っぺらい3000mAhぐらいのモノが良いでしょう。
【review554】
5
本体はカナリ使える♪
この価格で容量も文句無し!いろんな物を充電できる!満足できる!ただ悪い点は付属の袋がすぐに切れちゃったこと、、、袋の評価は星1だね、、、
【review555】
4
性能は問題なし
バッテリー容量としては十分にある。iPhone5でGPSを使うとバッテリーの消耗が激しいが、半日以上NIKE+を使ってもかなり余裕がある。但し、結構重量があるのが少し難点。
【review556】
5
持て余す容量
iPhone4S のバッテリー消費が早すぎるので、有人の薦めもあって買った。先日、二泊三日の旅に出たのだが、iPhoneのAC充電器を持って行かなくても、こいつだけで十分だった（笑）。
【review557】
5
大容量で満足
ロードバイクで長距離を移動する時にと、購入しました。大きいですし、重たいです。しかし容量はあります。ヘッドライト、GPS、アンドロイド、2日分の能力があります。
【review558】
5
1ヶ月経過
購入して1ヶ月使いましたが、機能の問題はありません。寝てる間に充電完了するし、3日は保ちます。二人同時に充電できるのも魅力です。ビジュアル的には格好良くないですが、値段も機能性も十分だと思います!
【review559】
5
iPhone5 4回充電可能
iPhone5が20%以下になってから４回満充電できました。本体の充電はiPhone5についていたACアダプタを使用。約一日で満充電になります。ACアダプタは結構暖かくなりますね。普段は、iPhoneのACアダプタ、バッテリー、元々持っていた50cmのマイクロUSBケーブル、ライトニングケーブルを袋に入れて持ち歩いていますが、今のところ長期出張もないので、ACアダプタ類を使うことはないですね。やはり10Ahとなると安心感が全然違います。重さは、スーツの内ポケットにずーーーっと入れておくのは辛いかな。バッテリーが亡くなりそうなときに、充電しながらiPhoneを操作するのは、許せる範囲。値段も安くいい買い物だったと思います。
【review560】
4
ガジェットヘビーユーザ以外には薦めない
覚悟してましたがやはり大きめですね。iPhone5の遠征時充電用に買いました。これは普段使いとして持ち歩きたくはないですね。持ち歩きにはこれより容量少なくても軽くて小さいものを使いますし。一つ気になるのは、付属のコード以外だと充電できたりできなかったりすること。付属のものは充電先によって2本を組み合わせて使うのが億劫で、もともと持っていたコードを使おうとしたところ、Android 充電できずPS vita 充電できずiPhone5はApple純正のコードで充電できました。何が問題なんでしょう?よくわかりませんが、vitaは期待していたので残念です。
【review561】
4
頑丈
買ってすぐに充電開始ボタンが取れて無くなってしまった。しかしながら外れた下の部分を押すことで普通に使えました。案外頑丈ということがわかりました。充電もアンカー3Eより早い気がします。
【review562】
5
大容量
大容量で、充電後かなり日数が経過しても十分使えます。旅行等の時に、スマホ・DS・ipod等、全ての充電が１台でまかなえ、かつ、大容量ですので継ぎ足しも不要なのでとても重宝しています。
【review563】
4
まあまあ！
大体説明どおりだとおもいます、少し重いのが難。とフル充電のランプが付いていても２〜３日たつと放電しているので、ランプはあくまでメアスと考えた方が良いよ想い。
【review564】
5
長持ち!そして早い!
バッテリー自体の充電は長いけど、ケータイを充電するのはすごいです旅行でも重宝しました!充電たくさんできるし、早く充電できるし!良いと思います!
【review565】
5
大満足
レビューみて購入しました。エネループで充電してましたが半分も充電出来ませんでしたがこちらではiPhone5回分充電できます。重たい気はそんなにしないし本体の充電もそんなに遅くない大満足です!
【review566】
5
安価で高性能
サンヨーのエネループを愛用していましたが、ここまで安く性能が違うとさすがにこちらがいいですね。Xperiaの大容量バッテリ（4500mah）をほぼ残量ゼロから充電しきってしまうのは流石です。
【review567】
5
頼もしい！
外国に行くときにいちいち差ケットを交換できない時ってありますよね。移動の途中でバッグの中でも充電できてしかもパワフル。私のスマホはギャラクシーIIIαですが、４回は充電できますよ。
【review568】
5
最高です。
とにかくコスパが素晴らしいです。私の場合、旅のお供にこれ1台あればスマホやiPodの充電に困ることはありません。大容量バッテリーの現時点での決定版だと私は思います。
【review569】
4
頼りになる存在
サイズは大きく、重いけど、それに負けないくらいの安心感をもてます。多少放電はすると思いますが、防災グッズの中にいれておいてもいいと思います。
【review570】
4
いいです!
この充電器はいいです!コードを変えればなにでも使えるし、何回も充電できる☆欠点としては、大きくて少し重さがあるところですかね?でも、何回も使えることを考えれば…愛用してます。
【review571】
4
安い。
この価格で、この容量はすごいお得です。　ほぼ期待通りの性能でした。　難点を挙げるなら、大きさ（重さ）とモバイルバッテリーへの充電時間の長さでしょうか。
【review572】
4
満足!
使い勝手もよく長距離移動中に大変重宝しました。ただおまけで付いてたポーチがあまりに脆く数日の利用で壊れてしまったのが残念。ということで星1つ引かせてもらいました。
【review573】
5
不満なし!
しっかり充電できています。バッテリーが切れるまではつかっていませんが、定期的に本体に充電すればスマートフォンのバッテリー切れは怖くないですね。よいかいものでした。
【review574】
5
かなり使える
少し重さが気になりましたが、海外へ二台共持参しました。充電能力は抜群で二泊三日でスマホ５台分に使用できました。しかも「１台」！！だけで事足りました。現在は普段持ちしています。
【review575】
5
おすすめです。
iPhoneのバッテリーの心配が無くなりました。コストパフォーマンスにも優れているので、絶対おすすめ。ちょっとだけ重いのが・・・。ま、これだけの容量はしゃーないか。もう、手放せません。
【review576】
4
総括としては好評価
蓄電容量は申し分ないが、やはり、少々重いのがネックかな…それと、初回届いたのが、たまたまとは思うが不良品でした。サポート対応は良く、すぐに新しいのが届きました。
【review577】
5
コスパ良し。性能良し。
この値段でこの容量の補助バッテリーが買えるなら満足です。充電中のLEDが眩しいです。本体もブラックベースで購入感があります。本体重量は少々重いと感じます。しかしコノ容量なら仕方ないですね。私は仕事柄、スマホ2台,Macbook Air,モバイルwifiルーター,新型iPadを持ち歩いています。バッテリー切れになってもこの補助バッテリーで不安はありません。ただギャラクシータブは充電出来ません。非常にコスパがいいですね。なんだかんだで3台買ってしまいました...オススメです。
【review578】
5
コスパよし
これにつきる。大容量かつ２ポート装備。今でも旅行に行く際は欠かさず持っていってます。日々の通勤でとかではオーバースペックですが、旅行の際にはこれ一台で3人旅くらいならサポートできます
【review579】
4
ちょっと重たい！
スマホの電池がすぐになくなってしまうのでとても重宝しています。出先でも安心して居られます。ただバックの中に入れて持ち歩きますのでもう少し軽い方がよかったです。
【review580】
5
これはいいと思う
初レビューです結構存在感ある。iPhone5バッテリー弱いから一緒に買うといいよiPadでは使ったことないけどそのうち使ってみようかと
【review581】
5
すごくいい
もち運ぶのに少し大きいかなとは思いますが容量も多く使い勝手もいいのでとても便利です。スマホの方で充電器を買うなら下手なやつを買うよりこれを買った方が絶対にいいと思います。
【review582】
5
あると便利な本体スイッチ。コスパ高し。
以前使用していた商品と比較すると容量が２倍、価格が半分です…容量や出力を考えると非常にコストパフォーマンスの高い電源ですね。スマホではない携帯に使用していますのですが関連アイテムやUSB扇風機の電源として重宝してます。使用中＆充電中の容量は５つのLEDで表示されますので非常にわかりやすいですし今まで購入した電源には無かった本体のスイッチが意外と便利だったりします。容量が多いとギリギリまで使用することがなくなりますので内部バッテリーにも優しい→寿命も長くなるのではないかと期待しています。
【review583】
4
スマホの必需品
娘のiphon5のために購入しました。使い勝手もよく、1回充電すれば4回の充電は楽勝だそうです。ただ、本体の大きさと重さには覚悟が必要、また、本体の充電に時間がかかるのが難点です。
【review584】
5
最高！
まず容量が多く、外に出かけても何の心配もありません。とにかくコスパがハンパない！！！！！スマホ持ちの方であれば、これは間違いなく買いの商品と言えるでしょう。
【review585】
4
あると安心
さすが大容量。持ち運ぶのには若干重いし大きいですが、いつでも充電できるっていう安心感と、パワー、充電のスピードも速くてとても重宝しています。買ってよかった。
【review586】
5
これは最高です！
外出しているときに、充電が切れたらこのモバイルバッテリーで十分にゲームやスマホなど十分に充電できます！この低価格で買えるのでこのモバイルバッテリーはとてもよかったです。
【review587】
5
コストパフォーマンスが良い！
iPadをフル充電できる容量でこの価格は満足できます！半年使っていますが今の所不具合はありません。これのおかげで充電中も使えるのが非常に便利で手放せません！
【review588】
5
これからの時代、必需品です
購入時みなさんの口コミを参考にしました。結果、良い商品です。価格も安く、キャンプ時の電源確保には最適でした。容量も充分で、よい買い物をしました。
【review589】
5
大満足です。
高校生の息子が使っています。部活の遠征の時、大部屋だとコンセントも限られているのでこれがあると大助かりのようです。いまのところ、何も問題なく使用しています。
【review590】
5
1年以上経つけど、まだまだ使える
スマホとWi-MAXルータを接続したままで、1日約6~9時間連続で使っている。購入してから1年以上経つが、ほぼ購入時と同じくらいしか減らない。これは良い買い物だった。
【review591】
5
大変満足しています。
少し重ためですがタフなバッテリーで使い勝手は考えてあると思います。付属の袋はおまけと考えて下さい。カバンに入れていたらいつの間にか破れていました。他の物に入れた方がいいでしょう。
【review592】
4
使えます!
iPhoneを使ってるんですけど、出かけるとすぐ充電がなくなるので補助充電器を探してました!何回も繰り返し充電できるので大満足です!でとちょっと重いかなっと思って-1にしました。
【review593】
5
持ち運びには最適
2.1A側からのコネクタから充電を行えば、スマホも１~２時間以内に満タンになり、とても便利です。モバイルバッテリの電池残量はLEDの点灯から知ることができることもいいと思います。
【review594】
5
ちょっと重さはあるけれど。。。
ちょっと重さはあるにしても、これだけの大容量ですからね。使い方としては、毎週日曜日にバッテリーに充電をして、週に数回iPhone4Sの使用頻度が高かった日に使用しています。大容量だけに安心感もあり、毎週休みの日に充電しておくだけで１週間バッグに入れっぱなしで大丈夫なので、充電器への充電を忘れたりすることもなく快適です。出先では友人の端末の充電にも活躍することもありますが、それでもこの大容量なので問題なし。重宝されています。充電時間はもちろん長いですが、寝ている間にそれなりに充電できているので気にはなりませんね。
【review595】
3
ほぼ期待通り
充電容量は問題なし。マイクロUSBのアダプタが直ぐに壊れてしましました。
【review596】
4
フル充電２回いけます。
重いのが難点ですが、フル充電２回可能なので重宝してます。小さい＆軽い＆大容量　があれば乗り換えてもいいですが、しばらくはこのバッテリーを使うつもりです。
【review597】
5
今だ使っています
いまでは、かなり、種類が増えていますが、いまだ、つかえています。好きな人の分析では8000mAhということのようですが、値段から考えれば、十分、元は取れた感じです。
【review598】
4
便利です。
タブレットと携帯とダブルで充電できて、大変便利です。まだ、数回しか使用していないので、くわしいことは、わかりませんが、とりあえず、私の使用頻度には、十分にみたしてくれています。
【review599】
5
必需品ですよ
ほんとスマホの電池は保ちませんね　薄くしなくてもいいから容量の大きい電池を乗せろっての　メーカーはバカまるだしです。てな訳で大容量モバイルバッテリー 　こいつには重宝してます。
【review600】
3
使えます！
ちょっと重いのが難点ですが…安かったのに非常に満足してます。購入後半年は経過してますが、バッテリーの劣化もなく今でも快調です。
【review601】
5
非常に重宝しています
大容量でのモバイルバッテリーが格安でしたのでとても重宝してます。LEDのバッテリー残量表示はあまりあてになりませんが。。。　あとはもう少し重量が軽くなれば言うことなしですね。
【review602】
4
出張の時に重宝しています。
長期間使用していないのに、残量を確認すると、点灯するランプの数が変わっていないので、不安で、追加の充電をしてしまいます。値段次第でしょうが、細かく残量が見えると良かったかな。
【review603】
5
もしもの時も安心
容量がこれより小さいのは持ってましたが、地震等の災害時や泊りがけででかけた時の事を考えて購入しました。電源の場所が始めは分かりませんでしたが、シンプルで使いやすい
【review604】
5
良いです
いろいろ見てまわり購入しましたが、まったく問題なく使えており、非常にコストパフォーマンスが良いと思います。ただ、付属のケースがすぐにボロボロになったのが残念です。
【review605】
5
すごくいい
2泊3日の旅行用にと購入しました。メディアスなら5回ぐらいの満充電が可能で満足してます。頻繁に充電しないと電池持ちが悪いと云う方でも3回は充電可能かと思われます。
【review606】
5
これは使えますね
Amazonでの評価もトップクラスで、大容量のバッテリーが欲しかったので買ってみました。チャイナ製と言うことで、正直なところあまり期待していなかったのですが、値段的にも諦めのつく価格だったのでポチっと。しかし、物が届いてビックリです。まずパッケージからして造りがしっかりしています。バッテリー本体を取り出してみて、外観を見てみますが、この作りは一昔前の中国製のイメージを全く感じさせられません。組立精度は高く、デザインもシンプルで大変気に入りました。本来のバッテリーの性能については、これから使い込んでの評価とはなりますが、この仕上がりだと期待が持てます。
【review607】
5
容量もバッチリ
iPad(第4世代)で30%90%まで充電できました。ほぼ良い線だと思います。残量がLEDで5段階+点滅表示されるので使い勝手がとてもイイです。
【review608】
5
この製品は、実用的で使い易い充電バッテリーです。
最大の魅力は、大容量の10000mAhの電池容量にあります。また、幅広いモバイル機器に対応している部分が最大の魅力です。是非、オススメの一品です。
【review609】
4
重たいけど…
大容量の充電器が欲しくて購入しました☆問題なく利用できます。ただやや重たいので、持ち運びが人によっては大変かも…とても満足しています。
【review610】
5
大満足
とっても役立っています。 夜行バスに乗って出かけ、現地でもコンセントを使用できずどうしようかと思っている時にこの商品に出会いました。大満足です。
【review611】
4
活躍中
4〜5個分の充電ができるとのことで、充電器は一週間に一回くらいしとけばいいかなって感じです。ランプで残りが分かるところもGOOD。強いて言うならばちょっとでかいかなと。
【review612】
5
金額の割には充電多様性あり
さすがに容量がおおきいのでコネクターさえあえばなんでも充電可能。ただ持ち運びにはポケットに忍ばせるに大きすぎ。鞄に入れて使う人には　お勧めします
【review613】
4
モバイル機器には必要アイテムでした。
バイクのカーナビ用独立電源として購入しましたが、丸１日サポートできますので、有効。最近は同型で容量の多い物も出て来ていますが、しっかりした作りでお勧めです。
【review614】
4
満足です
少々大きく重いのが難点ですが大容量でこの価格ですので大変満足しております。３日ぐらいの出張で移動中とかで使いましたが一度も充電せず十分使うことができました。
【review615】
4
堅牢でシンプル
トップチューブバックから落としましたが無傷でした。この手のものはいずれ軽量・大容量のものが低価格で販売されると思いますがとりあえず必要なら買っとけという感じですかね。
【review616】
4
充電時間
充電に時間が掛かる（ほぼ半日）が、一つもっていれば安心。当方、スマホ　タブレット　ルーターと三台持ちの為モバイルバッテリーは必須。重宝してます
【review617】
5
これは安かった！！
電気屋で3000ミリアンペアで4000円だったのに10000ミリアンペアで2台同時充電ができるのに5000円くらいですごく安く感じました。今も愛用してます
【review618】
5
まだ1週間くらいですが!
初回の本体充電時間は長いものの!GALAXYs3で4回くらいは、充電出来るだけの大容量ですねぇ!ツーリング用に購入してみましたが、予備でもう1個買おうか、検討中です!
【review619】
5
安い質感よし使い易い
注文後すぐに来ました。外観も綺麗で使いやすく手ごろな値段でした。またいいものがあれば買いたいと思います。モバイルバッテリーとしては他の人にもぜひお勧めしたい商品です。
【review620】
2
Works but wears out easily
Works great at first but after a year, it works only for half its original power..
【review621】
4
大容量でいいです。
大容量でイイ感じです。コードレススピーカーとiPodの両方が充電でき社用車の中で役に立ってます。ちょっと充電に時間がかかるのがマイナスかな。
【review622】
5
助かってます。
他の１回分しか充電できないものに比べて、重いのはレビューで承知済み。でも、家族で出かけた時など、全員分の充電もできて大助かり。安心して出かけられるようになりました。
【review623】
5
これいいっすよ！
Iphone 5　用に購入しました。付属品一切使わず、５用のコネクタ-使用に気付くのに時間が掛かりましたが使ってみれば便利っす。５~６回充電できますね。
【review624】
4
すごい
充電できる回数が多いくせに 格安!!さいこぉです!! でも、本体を充電するのには 時間がかかります。 でも寝ている間に充電して しまえば満タンになります。 満足です
【review625】
5
とても良い
レビューを見て、大丈夫そうだと思って買いました。何度かハズレ商品でお金を無駄にしたので、慎重に選びましたり他の方のレビュー通りで、使い勝手も良く満足してます。AC⇒USBの変換アダプターで充電しますが、2Aの製品が早くてオススメです。ガラケー、スマホ、ゲーム、GPSロガー等、USBから充電出来る物はほとんど対応します。ケーブルの種類によって可否があるみたいですが、自分は100均の物で大丈夫でした。容量と金額でコスパも良く、満足してます。
【review626】
3
☆３
USBを指す部分がきっちりと刺さらず機能はしているのですがちょっと押すと傾きます。いつか折れそうになるかと心配です。容量はかなり持ちます。
【review627】
5
お出かけの時に持っていれば
大容量なので充電切れて困ったことはありません。長期の旅行や移動でもまったく問題無いです。ただし、付属の巾着はすぐにやぶれました
【review628】
3
うーん。
2012.6.19----過去のレビューにもあるように、充電方法がUSBからのみというのが残念です。USBアダプタが無い方は避けた方がよろしいかもしれません。取説には本体の充電時間は15〜18時間と記載がありますので、満タン状態までは半日以上かかるようです。過充電防止もないようなので、気を付けて充電する必要がありそうです。破格バッテリーに手を出したので仕方ありませんが、もう少し使用し、耐久性等を考慮してからコストパフォーマンスについて再度レポートします。
【review629】
5
お買い得
ＥＸＰＥＲＩＡ　ＧＸで使用しています。値段の割に大容量の充電が出来るので、とても良いと思います。ただ、フル充電には半端無く時間が掛かりますが・・・（５時間位？）
【review630】
4
低価格で高容量
今まで使っていたＳＯＮＹ製品の3倍ほどの容量サイズ的には一回り大きくなっただけなのは大きい！価格もこなれてきてモバイラーには必要でしょ！
【review631】
5
さすがレビュー上位品。大満足です。
他に書かれているため、言う事はあまりありません。買いです。とても便利。スマホに限らず色々なものに使え、生活の利便性が確実に上がりました。
【review632】
4
充電はバッチリ！
大容量というだけあって、充電はしっかりできますね。あとジャックもかえればだいたいのものは充電できますね。ただ…仕方ないんですがデカいのが欠点です。
【review633】
5
よい。
すっごく使える!充電たまるのも、凄く早いし、容量も多いから便利です!しかし、ちょっと重いかな!わらでも、そんなの関係ない!
【review634】
5
バッテリー持ちすぎ！
iphone5やWiMAXの端末に使用！使わなくても何日もバッテリー持ちます。万が一バッテリーが切れそうでも大丈夫ですね！
【review635】
5
少し重い
放電も殆ど無く、重さ以外は気に入っています。仕事に行く時は、何時もバッグに入れています。もう少し軽いと良かったのですが。
【review636】
5
お買い得です。
キャンプなどの出先で、タブレットや携帯の充電用に購入しました。少々重いけど、こんなモンじゃないかな。形も良く収納しやすいと思います。
【review637】
5
中国産だけどこれはすごい！
１年位使って全く問題なく作動！携帯３回フル充電してもまだまだ使える優れものです！付属品のUSBは半月で壊れたのでこれと一緒にUSBを買うことおすすめします！
【review638】
3
充電量が少ないかも
電池容量1020mAhで電池が20〜30%位残っているスマホを４回目に充電している途中でバッテリーがなくなります。安いのでこんなもんでしょうか。
【review639】
5
ヒカキンお勧めの一品
子供がスマホの充電に困っていてこちらがお勧めということで購入しました。これに充電するのが時間がかかるような気がしますが、外出んは欠かせないです。
【review640】
5
携帯のバッテリーを気にする必要がなくなった
外出先でバッテリーが切れた際に非常に助かりましたスマートフォン以外にもPSP・DSライトが充電できますガラケーは充電できないので注意
【review641】
5
充電回数
7回も出来るのは非常に便利です。１回の充電に時間はかかりますし、少し重いですが電池消費の激しいスマホの充電には十分すぎるものです。値段も安くお買い得でした。
【review642】
4
モバイルバッテリー
出先中にバッテリー残量がすぐになくなってしまって思う様に使えないことが多々あり、友人の薦めもあったので。持ち歩くに少し大きいのが。。
【review643】
5
非常に気に入っています
10000mAhは伊達ではないですねこれを持ち歩くようになってからバッテリーの心配がなくなりました私の使っているiPhone4Sの場合ですが、3回は充電できます2.1A出力のポートもgoodです。ほぼ倍のスピードで充電できています一つ残念な点は、充電中のLEDが眩しいことです大抵夜寝ている間に充電しますが、明る過ぎます笑これはひっくり返しておけば解決するので良しとしておきます
【review644】
5
タブレット充電に活躍
タブレットで地図を見ながら旅をするので、役だってます。特殊なケーブルも不要だし、よく落としてしまいますがまだ元気です。重いのはしかたないよね。
【review645】
5
コスパ良好
出先での急なバッテリー切れに対応出来て安心。これあればスマートホンでも安心して外出できます。少し重たいのは容量あるからやと我慢ます
【review646】
4
大容量
たしかに容量はあります。iPhone&iPad3を持ち歩いてますが、バッテリー不足に悩まされることはなくなりました。難点はちょっと重量があることですかね。
【review647】
5
大容量で良い
一度充電してしまえば、２~３回は充電できるのが良いです。付属の端子もいろいろついていて（なかなか使う機会は私にはないですが）良いと思います。
【review648】
5
便利です！
２泊のキャンプに持って行きました。大容量なのでバッテリー残量を気にする事無くスマホを活用出来ました。お求め安い価格も好印象です！
【review649】
5
満足しています
圧倒的な大容量があり、さらに値段も安くコスパがとてもいいです。USBポートも２つあるので同時充電も可能ですし素晴らしい商品です。
【review650】
5
使いやすい
以前は車通勤でしたが、電車通勤になり携帯の充電が心配でした。でも、これを使用するとその心配もなくなりました。価格的にも満足です。
【review651】
5
スマホの必需品！！
満タンに充電しておくと、シャープ１０２SHIIを３回半充電できます。ちょっと重くて、でかいとかなと思います。持ち歩くとき、付属のポーチが以外に役立ちます。
【review652】
4
アダプターさえあればいろんなモノに使える。
スマートフォン持っている時に購入し役立ちましたが、現在は持っていないので使うことなくなりました。現在は、主にパソコン用LED照明の電源に使用してます。
【review653】
4
いい感じ
何回か充電できるからいいでもiPhone5用のつなげるやつがなかったから、本来の充電器の線をもたなきゃいけないみたい(^^;;
【review654】
4
コンパクトで良いです
スマホ用に買いました。　アウトドアで気にしなくても良いので非常に便利ですしいて言えば袋ではなくもう少ししっかりしたケースがあると星五つです
【review655】
4
便利で重宝しています。
スマホと一緒に持ち歩いています。 大容量でとても安心、重宝しています。 ひとつ難があるとしたら重いってとこです。 でも大容量だからと思えば慣れました。
【review656】
3
コード類が弱すぎ
付属のコード類は使用しないことをお勧めしますちょっとした不可でも接続部分が曲がり即効で壊れますusb→端末のコードは別途購入したものを使ってください
【review657】
5
良いの一言
とても良いです。正直、バッテリー容量が大きすぎて使いこなせていません。何度かお世話になってますが、この価格では買いの一言。少々重いですが、その重さ以上に安心感があります。n-04dにて2~3回程度はフル充電できる。離れたところにLEDスタンドやUSB扇風機を回しても余裕の給電。下手なソーラー充電タイプや電池交換タイプよりもよほど使えます。迷ったときはこれで如何ですか？
【review658】
5
特に問題なし!!
使って1年になります。しかし、購入時と変わらず問題なく使えます。ただ、コードがそろそろ寿命きて、中の配線が見えてきてますwまぁほかのコードでも代用できるから問題ありません。1回の充電(この商品)で、ちょくちょく使って2〜3日くらいは充電がもちます。頻度によりますが。そのへんに売ってるバッテリーよりもこちらのほうが断然おすすめです!!
【review659】
4
おでかけの時に使います
バッグにつめてお出かけ！！繰り返し耐用強度はこれから検証します。
【review660】
1
コンパクトではある
正直何度か使っていたら充電口が取れてしまったので充電できなくなった中国製です正直パナソニック製品のほうがまだ頑丈だと思います
【review661】
5
今は大分最新モデルも…
ずいぶん前に購入しましたが未だに現役…これ一つあるだけでスマホライフ変わりました。cheeeroさんの商品は素晴らしいです。
【review662】
5
あは
最高。もううってないけど。cheero power plus 2だとポーチ、本体などいろいろな質が上がっているのでそちらをオススメする。
【review663】
1
快調
キャンプやバイクツーリングで使ってます旅行ではいつも持ち歩いてますが昼食時などにいつでも充電できた最高です！結局二年もたなかったです
【review664】
4
まあ良かった
ARROWS Z ISW11Fのバッテリー持ちが悪いので購入しました。この容量でこの価格ならお買い得です。ただ少し重いです。
【review665】
5
これ最高！
満タンで、４，５回充電できるし、早いし、ちょっと重いけど、バッグに入れとけば問題なし。切羽詰ったら作業着の左胸ポケットにスマホ、右胸ポケットにコレ！
【review666】
5
余裕です。
5%のiPhone5を100%までチャージしても、まだ半分以上の残があり、二台分はチャージできる余裕があります。またチャージ時間が短い感じがします。
【review667】
5
コレ良い！
外出や出張の際の必需品になりました！安価で超オススメです。最低でも6~7回は、iPhoneをフル充電出来ました。
【review668】
3
便利です
大容量でとても便利ですが、重いです。もう少し軽いといいですね。
【review669】
5
安くて大容量のバッテリー。
２年前から使っていますが未だに現役で動いてくれています。そろそろPowerPlus3に買い換えようと思います。ありがとうございました。
【review670】
4
iPhone5ｃなら4回は充電できます。
iPhone5ｃなら4回は充電できます。最近のモノに比べると容量が少ないですが、出張なら夜にはビジネスホテルで充電できるので問題なし。
【review671】
5
う~ん
山登りの際に地図アプリを使うのですが、電池の消費がものすごいので重宝しています。10000Ahあれば余裕です。大きさも気になるほどではありません。
【review672】
5
満足できる。
iPad、iPhone、ウォークマンなどで使用。バッテリー性能は申し分ない。 充電時間の長さ（1.0Aで10時間ほど）と重さがネック。
【review673】
5
満点!
長時間、外にいる環境の方必見! 100%にしていてもすぐ消耗してしまうことが無くなりました 大手家電よりも安価に、しかも次の日に届き助かりました。
【review674】
4
付属品◎
付属品が多くて、別で買わずに済んだのがよかったです。ただ、思ったよりも重くて、持ち歩くのにかさばる感じがもう少し無ければ良かったです。
【review675】
4
満足してます。
今はまだ購入して間もないですから、今は満足しているので★4つを付けさせていただきました！出歩くのが多い人など、便利ではないでしょうか？
【review676】
4
良し
遠出の時もこれがあれば電池の心配いらない！！すごく良いと思う。しかし、少し大きめで充電してる時は携帯をいじりにくいそして少し重い。なので星4つサイズ以外は最高携帯の充電器が１つしかなくて携帯とcheeroを同時に充電できないと思ったけど携帯の充電器→cheero→携帯でつなげば両方ともできたのでわざわざcheeroのためにアダプターを買う必要がない！！
【review677】
5
とてもいい
1泊2日でも全然余裕でした！いろいろな変換アダプタもついているのでほとんどのものを充電できます。ライトニングコネクタはついてません！
【review678】
4
重さを除けば重宝
想像していた以上に厚さがありました。基本的にバッテリーなのでちょっと重い。それを考慮しての購入なら機能的には問題なく重宝するはず。おすすめです。
【review679】
4
なかなか
大容量でとてもいいと思います。 ただ充電器自体を充電するのに 時間かかるのがちょっと、、、 ただ三回もiPhoneを 充電できるのは魅力ですね!
【review680】
5
最高です。
iphone 5 で５回分フル充電できました。通勤途中の電池切れで今まで困っていましたがもう気にすることはないでしょう。
【review681】
4
たっぷりで安い
大容量が比較的安く手に入りました2ポートあってたくさんの機器を持っている時便利。容量が大きくスマートフォンの充電が早い。
【review682】
5
旅行時に使っています。
大容量で使いやすいです。残量確認もLEDで一目瞭然です。iphoneを充電するときに2Vの給電口があるのが助かります。
【review683】
5
良製品だと思います。
確かにバッテリー容量は商品のタイトル通りであると思います。価格ともあわせて、モバイルバッテリーとしては上位レベルにあると思います。
【review684】
3
モバイルバッテリー
スマホ2回　満充電だとスマホ＆iPhoneもちの　人でも　満足できるでも　ちょっと充電に時間がかかるのが　たまに傷かな
【review685】
5
大活躍
余裕の大容量で電池切れでビクビクしていた之までがすべて解消です。家族と知合い用に２個追加購入致しました。大満足です＾＾
【review686】
3
なかなか
重量感があるかな。でも2.1A出力で高速充電できるので便利です。バッテリー消費も思ったほどじゃなく３回くらいはフル充電できるかな。
【review687】
4
気に入りました
一回充電でかなり日持ちするのがイイです。ケータイ充電もiPad充電も楽になりました。ただ本体が重いのが残念に思います。
【review688】
5
使えます！！！
早速、使用してみましたが私の場合５回はフル充電できました。　しかも、速い！　サイズ的にも全く邪魔にならないサイズです。
【review689】
5
お気に入りです☆
これは手放せません！こんなに大容量のバッテリーがこの値段は本当にいい買い物でした。安心してどこでも行けます。とってもおススメです。
【review690】
5
Nexus7にも充電できます
本商品＋Nexus7付属のUSBケーブル　→　充電できます本商品＋本商品付属のUSBケーブル　→　充電できます（公式には充電可の記載無しですが）Nexus7付属のコンセント充電器＋本商品付属のUSBケーブル　→　充電できます以上、問題なくNexus7に使えます。今がコスパのベストバランスを保っていると言えます。買いです。
【review691】
5
iphone5で使用中
出張時に重宝しています、安いのに容量が大きくて満足しています。新幹線や特急でも、常にコンセントが確保できるわけではありませんし。
【review692】
5
安い！
10000mAhという大容量で、2000円台前半というのは本当に安いです。出力も十分有るので、iPad+iPhoneで便利に使用しています。
【review693】
2
大容量はいいけれど
充電できないものがいくつかありました．Apple製品は充電できましたがAndroid携帯やポケットルータには充電できませんでした．少し残念．
【review694】
5
いい！
超いい！助かる！買って良かった、値段もいいしおすすめです。一つ不満なのは付属の袋のすぐ糸がほどけて使い物にならなくなることです。
【review695】
4
買ってまだ一ヶ月
今のとこ無事です、充電も問題なし、ついでについてくる袋みたいのもありますが、すぐに破れました。でも本体が良ければそれでいいです。気にってます
【review696】
1
返品手続きとりました。
iPhoneその他を充電するため、各商品のスペックやレビューを比較してコチラの商品を注文しました。商品到着後すぐに本体充電を行い、説明書に「初回は･･･」と長時間かかることの記載があったので焦りもせず時間をかけてはみたものの気がつけば十数時間、LED点滅は4つ。5つ点滅を待つこと…24時間かけても点滅せず。結局4つ点滅であきらめiPhoneに繋ぎ充電。この時点で3回充電出来て4回目は77%の充電量で力尽きたよう。本体充電を開始すること10時間。LEDは2つしか点滅せず。日を変えて再度挑戦して5時間経過時点でやっぱり2つ。引き続き充電させることトータル10時間…全く変わりなくLED2つのみの点滅のまま。期待して購入しただけにこの不具合はショック大。商品にアタリハズレがあるのでしょうか？それとも価格相応なのでしょうか？残念ですが本日返品手続きしました。
【review697】
5
なかなか
１年くらい前に買いましたが、現在でもちょっとした旅行などに携帯しています。スマートホンの充電に重宝しています。お買い得でした。
【review698】
5
評判がよかったので買いました
この値段でこの大容量は素晴らしいです、流石に大きいのがたまにキズですが、この値段でこの機能なら仕方ないでしょう、。
【review699】
4
なかなか良いが
２台購入しました。当たり外れがあるようで1台は２~３日間、放置すると充電量がかなり減ります。使用頻度はそんなに高くありません。
【review700】
4
うーん
凄く長い時間使えますしとても便利です。ただ私が購入した直後に第二弾なるものが発売されたらしくショックでした_|￣|○あと少しだけ重いかな…
【review701】
4
10000mAhの容量に満足しています。
10000mAhの容量に満足しています。欲をいえばもう少し薄くなると良いとおもいますが、モバイルバッテリーだから仕方ないかな。
【review702】
4
活躍してます！
電源が確保出来ない場面でとても活躍してます。満タンからiPHONE4を３回ほど満タンに出来てます良い買い物でした。
【review703】
4
重宝してます！
さすがに大容量だけあってちょっと重いかな…でも、バッグに入れてあるだけで安心感たっぷりです！購入して良かったです。
【review704】
5
小さくて大出力
思ったより小さくて、かばんに入れておけば安心。ガラケーへのアダプターがないのは残念ですが、百均でなんとかなります。
【review705】
5
重宝してます。
ちょっと重いですが、なかなか重宝してます。デジカメもスマホも一度に充電できるので、なかなかのもの！満足しています！
【review706】
5
大変便利でした！
SD-06Dで４回のフル充電が出来きました、旅行に持って行きましたが、友人のスマホも同時に充電でき大変喜ばれました。（少し重たかったけど）
【review707】
5
この容量でこの価格はいいね！
スマホはみるみる電池が減っていくので不安なので買いました。1泊2日の小旅行、スマホ2台と３ＤＳ2台の充電に使いましたがちょうど使い切る感じでした。重さは服のポケットだと少し重く感じますが鞄なら全然気にならない程度です。残念ながらＤＳi、３ＤＳに合う変換コネクタは同梱されていないので、別途用意が必要です。百均でＤＳi用ＵＳＢ充電ケーブル2本買ってきました。
【review708】
5
必須です。
十分な容量があり、また、長期に使っていてもあんまりヘタってこない。いつもかばんの奥にありタブレット、スマホ両方で非常に役に立っています。
【review709】
5
コストパフォーマンス高い!
少し重いですが、能力は充分です。Kindleをスマホでテザリングする際、スマホのバッテリーをかなり消費しますので助かります。
【review710】
4
うん、いい！
スマホはすぐにバッテリーがなくなってしまうため、大変重宝しています。容量も大きく二回は充電でき大変助かっています。ただ、少し重たいです。
【review711】
4
満充電5回もできて、破格で最高です（≧∇≦）
意外と重いのがマイナスポイントでした。あとは、充電ON/OFFボタンがついていて、残り何%なのかランプで分かるので便利です！
【review712】
2
容量が・・・
10000mAhあると書いてますが、実際はそんなに無いと思います。本体を満充電にして、ISW11SC(1850mAh)の電池を電池パック単体で充電できるやつに入れて充電しましたが、2回しか充電できませんでした試しにiPhone３GSも充電してみましたが、2回と65％しか充電できません。友人2人が同じ商品を持って居ますが、この1.5倍くらい電池が持ってます。ハズレをひいちゃったのかなー？
【review713】
3
スマホを選ぶ
スマホの充電に使用しているが、AU HTC-JはOKだが、SHARPのスマホが充電できない。どうやら、スマホを選ぶらしい。
【review714】
5
少し重い
ちょっと重いけど、いまのところ不便はないです。なんか一つ目のランプの減りが早い気がしないでもないけど十分です。
【review715】
4
容量は十分iPhone5に使っています。
この価格で、この性能であれば十分でしょう。できれば、iPhone5用のアダプタが付いていれば尚良しというところでしょうか。
【review716】
5
いいです。
大容量でこの値段、おススメ。旅行時に重宝してます。ちょっと重量があるので普段持ちには重いですが、コストパフォーマンス抜群。
【review717】
5
強力
家庭電源から充電するより、cheero Power Plus 10000mAhで充電するほうがずっと短時間で充電できるように感じます。
【review718】
5
大容量で便利です
大容量なので、スマホにも、ルーターにも使えてたいへん重宝しています。プラグも充実していて、追加コストが少なくリーズナブルかと思います。
【review719】
4
重宝してます
大飯ぐらいの、Arrows　Zでも、一緒に持ってるとまったく気にせず使えます。ちょっと重いのが難点ですが、重宝しています。
【review720】
5
買ってよかったです!
海外旅行中にいつでも充電できるように購入しました。本当に役立ちました!しいていえばサイズが大きいことですかね。でも買ってよかったです!
【review721】
5
大満足！
重宝しすぎています！！！！！なんといっても、このボリュームに大満足です！！！３日ぐらいならなんとかなります！
【review722】
5
安いですね~
これはかなりの大容量で、数日の旅行等には最適だと思います。充電の心配をせずに外出できます。ただ重量はそれなりにあります。
【review723】
5
お買い得！
大容量でこの価格はお買い得だと思いました。思ったより充電時間もかかりませんし、iPhone、iPadなどなどの充電に重宝しています。
【review724】
5
すごい!
やっぱり、hikakinさんが紹介してたことありますね!かなり使い勝手がいい!俺の周りの人も充電がない時に助かってます!
【review725】
4
商品はいいですよ
今回海外で使おうと思って持って行ったんですがこれ電圧220Ｖ大丈夫なのか確認出来なく説明書にも書いてなかった。そこがマイナス点ですね
【review726】
5
役に立っています
大容量であり、一度の充電でiphoneが２〜３回充電できます。また、付属していますいろいろなタイプのコネクタが便利です。
【review727】
4
この値段で、10000mAh超  Max 合計3・1A は大変そうですgood
この値段で、10000mAh超  Max 合計3・1A は大変そうですgoodただし、ちょっと重いかな、という感想です。
【review728】
5
素晴らしい
iPhone5で使用しています。不具合もなく、充電速度も早い！良い製品だと思います。
【review729】
4
まずまずかな
思った感じで、容量も満足。ただし、チャージがＵＳＢというのはどうなんでしょう。コンセントにも対応可能であれば満点ですね。
【review730】
5
最高です
自分はiPhone4を使っています4~5回ぐらい充電できるので学校などでゲームをよくする方などにオススメです
【review731】
5
重いけど容量十分
iPhone５を空の状態から２回フル充電できます。ごついですが値段分あります。半年以上使っていますが故障もなく信頼置ける商品です。
【review732】
4
iPhone 5なら3回は余裕です。
容量には満足しています。ただ重いのと、本体を満充電にするのに時間がかかるのが残念。あと充電のケーブルがミニUSBなら星5つでした。
【review733】
4
大容量でとても良い
容量が10000mAhもあるので少し大きめですが、このくらいの容量だと普通かな。電池切れを気にすることなく使えてます。
【review734】
5
いいです。
充電時間も早く、容量も十分あるので満足です。その分、本体への充電に時間がかかっちゃいますが、それは仕方ないと思います。
【review735】
4
nice
very nice charger, we can use it charge two cell phone evrytimes.
【review736】
5
cheero Power Plus 10000mAh 大容量モバイルバッテリー
少し大きくて、重たいが容量たっぷりで大満足です。iphone4sに使用してますが、３日間位の旅行なら問題なしだと思う。
【review737】
3
余裕をもって。
仕様に謳われている程の実用性能はないが、価格の面からしてまずまず。望む容量に対して、余裕ある大きめの容量の物を購入すれば問題なし。
【review738】
2
充電時にさす　本体側のマイクロＵＳＢ端子
本体のマイクロＵＳＢ端子が中ではずれました　というか中でぐらぐら動いていた状態からぽきっと折れたサポートにメールして返事がＵＳＢケーブルを送ったと帰ってきましたそのメールにコードは関係なく本体ですと書き　そちらへ送ると返信しましたが　回答は来ません明日1日待ってみますそれにしても　貧弱な端子です　買った日から中でぐらぐらしてました　充電時にしか使わない端子ですが買って3回目の出来事でした良い対応を期待しております　商品に関しての評価は　しょうがないですよね
【review739】
1
しばらくすると・・・
買ってしばらく一ヶ月くらいは「いい買い物したなー」と思っていました。なんといっても安いですから。私は3泊程電気のない場所に行く機会があり、その為に大容量のものを購入しました。もちろんその後の日常生活でも使う気でした。現在購入から3、4ヶ月経ちましたが、この商品に対する評価は最悪です。まず、充電回数が2回にも満たない。買ってしばらくは、満タン状態からギャラクシーS'Uを4回弱満タンに充電することが可能でしたが、こんなにも早く衰えるとは。別に悪い使い方(例えば常時満タン充電して持ち歩くなど)をしているわけではなく、むしろ気を使っていました。続いて、あっという間に放電する。充電を満タンにしておいていていると、一週間後位には点灯の目盛が3になります。この状態だとスマホ一回満タン充電もできません(90%くらい)。これでも、「安いからいいか」と思う人もいるかもしれませんが、なんといっても重くてでかい！！！正直、他の人が電車内で小型の充電器を使っているのを見て、使うのが恥ずかしいくらいに重くてでかくて邪魔です。あくまで感覚ですが、市販のリチウムイオン2000mAh くらいのものの体積にして3〜4倍くらい？の大きさがあります。この値段の安さと重さと質の悪さ(最初は良かったよ＼(^o^)／3泊普通に乗り切ったし)は、まぁリチウムイオン電池じゃないからですかね･･･。ぜひ皆様には普通のちゃんとした充電器の、容量が小さいやつ(←これ重要)を買うことをおすすめします。でかいから10000mAhあったって、市販の小型の4000mAhと同じじゃ意味がないんだよヽ(`Д')ﾉ
【review740】
5
緊急時用に購入しました。
いつも持ち運ぶというには少し重いですが、満充電して半年後に使ってみてもまだ満充電のランプだったので信頼感があります。
【review741】
5
cheero Power Plus 10000mAh 大容量モバイルバッテリー
2Ａｈと1ＡｈのＵＳＢポートが有る為、2台同時に充電が出来るの上10000mAh容量も大きいので1回充電でしばらく利用出来ます。
【review742】
5
重宝しています
スマートフォン，モバイルルーターで使用しています．これのおかげで電池の心配がなくなりました．十分にして余り有る容量だと思います．
【review743】
5
超お買い得
大容量(10000mAhはないと思う)接続装置が充電完了しても自動でOFFにならないのがほしかったので丁度よかった。
【review744】
5
価格も容量も大満足です！
この価格でこの容量のバッテリーはなかなかめぐり合えないと思います。友人に勧めましたが、すでに売り切れだったようです。
【review745】
5
かってよかった
すぐにバッテリーが切れるスマホ用に買いました。ちょっと重いですが、この容量であれば致し方なしですね。スマホやDSなどもできます。
【review746】
4
大容量
さすがに大容量！夫婦二人ともスマホを使用しており、外出先のバッテリー切れの備えとして購入しましたが「タフ」です。問題ありません。
【review747】
3
使えるけど、、、
よく考えたら五台分もいらなかったかな。サイズ大きいし、かなり重いし。容量少なくて、軽くて小さいのにすればよかったな、と今更後悔。
【review748】
4
安い。
昨日見たら品切れしてました。見つけた人はお早めに。星4つなのは3DSが充電できればよかった。
【review749】
4
容量、十分
容量は十分のようです。まだ100%生かし切っていませんが。その分充電時間はかかるのは当然のこと、と納得しております。
【review750】
5
安いし大容量最高です
auのDIGNOを使っています、バッテリーが少量で毎日恐々で使っていましたが、これがあればもう何の心配も要りませんね、最高です！
【review751】
5
ちょっと
デカイですが、気になりません。買って良かったと思います。アダプターと一緒にシガレットケースみたいなのに入れて持ち歩いています。
【review752】
4
モバイルバッテリー
容量の大きいやつにしたので重いアップル製品が多いので便利です娘に取られました。
【review753】
5
とてもいい商品です。
携帯の充電で使用することがありますが、電気コンセントのないところで充電できるのはとても助かりますので、買って損はない商品です。
【review754】
5
なかなかいいね
よく携帯を使う人には持って来いの充電器。友達などにも貸せて便利。ただコンセントで充電できたらいいかも。
【review755】
3
少し重いような・・・
容量を考えれば仕方ないと思うけどまあまあの感じ。価格はOK充電端子もMini　USBならなおさら良い。
【review756】
4
充電時間が早い
20%から100%への充電時間は早いです。小一時間もあれば満タン。個人的には満足の性能です。ただ少し重い印象です。
【review757】
5
十分
iphone充電には十分すぎる。放電も少ないようで、暫く放置していてもあまりバッテリーが消耗しないのもいいです。
【review758】
4
非常に満足
非常にいい商品で納得のできる買い物だったと思います。手続きから発想までの段取りもスムーズで申し分ない取引でした。
【review759】
5
バッテリーの呪縛からすべてのAndroidを解き放つ！！
バッテリー消費の激しいスマホ、タブレットの使用制限が解除されます。大停電時などに活躍すると思います。
【review760】
5
モバイルバッテリー
容量が大きいのにこのお値段はとてもお得です。ポケットサイズではありませんが、バッグに入れて携帯するには便利です。
【review761】
5
心強い味方
容量が大きく、出力も2.1Aあるため、持っている全てのモバイル機器の充電をこなします。これを一個持ち歩けば安心。
【review762】
4
製品は最高
製品は、すごいいいです。ただ、ちょっと重いのが難点と欠点は、付属のポーチが2回目で破壊！破れました。
【review763】
4
旅行にはいいかも。
旅行の移動時間に鞄の中で充電できちゃうから、助かりますね。これ一個でスマホを数回フル充電できるって、凄く安心感があります。
【review764】
3
確かに大容量
参考までに。長距離には便利と思うほど大容量（スマホで２回までフル充電を確認）、大容量の分、重量も結構あります。
【review765】
5
助かるよ!!
出掛ける時、充電するのを忘れてしまっても、これがバックにあれば怖いもの無しです。買って正解でした。
【review766】
3
保証書・日本語取扱説明書はどこ？？
本日商品が届きました。しかし…、保証書・日本語取扱説明書がない？？商品はパッケージと付属のコネクタ、のみ。パケは『Portable Battery Pack』他、パケ本体に英語で簡単な説明・仕様が書かれているだけ。紙切れも「か」の字もありません。今充電している所ですが、過充電などの問題ないか分からないのが心配。現時点での感想と補足。デザインや青色ランプは綺麗で良い。充電時間は9時間で、寝てる間に充電するのが良いと思われ。バッテリ寿命は500回とあるが、上記ゆえ多少の不安あり。260gは意外と重い。充電中使いながら持ち歩くのには不向きかも。バッテリ本体の充電はmicroUSB入力から付属のUSBコネクタを介し行う。即ち、出先ではPCなりUSB充電器なり何かしらUSB接続充電可能なものを持参する必要がある。ここは注意してもらいたい。この商品一式では、出先でバッテリ本体は充電できない。購入当初気に止めなかったが、「よく一緒に購入されている商品」の意味が改めて分かる。以上、商品が手元に来た段階で一時的とは評価を下すのは心許ないが、保証書・日本語取扱説明書がないのがとても気になるので早計だがレビューを書きました。しばらく使ってからまた総評として補足したいと思う。保留という意味で、☆☆☆ということで。
【review767】
5
便利
キャンプに行くときなど2日分くらいの充電は出来ますタブレットで色々調べたりメールしたりするのですごく便利です
【review768】
5
出張時必需品
ポート2つで大容量で2.1出力もあり、非常に満足してます。またいろいろなコンバーターもついており、気が利く。
【review769】
4
大容量なのが良い
大容量なのが気に入りました。難点は重いこと。スマホはすぐ電池がなくなるので、モバイルバッテリーは必須ですね。
【review770】
4
充分
スマフォ３回フル充電可能に惹かれて購入しました。生憎ガラゲーなのでわかりませんが、満足してます。
【review771】
4
やっぱり便利!
電池の消耗が激しいスマホで、前までは外出時に不安でしたが、いつでも充電でき、しかも、大容量なこの充電器は大変重宝します!
【review772】
5
(._.)
iPhoneとiPod touchを自分は二つ使っていてすぐ充電がなくなってしまうのでこれは買って正解だと思いました!!
【review773】
5
cheero Power Plus 10000mAh 大容量モバイルバッテリー
iPadを購入したので、こちらも買ってみました同時に２個繋げられるので、WiFiとiPad同時に充電できます
【review774】
5
すごく便利
大容量なのでスマホの充電切れを全くきにしなくて済む。バッテリーがちょっと大きく重いがとくに気にもなりません。
【review775】
5
他の人のレビューどおり
ｉＰｈｏｎｅ5の充電用に購入。多機種にも使える汎用性が便利。少々重いのが難点か？男性なら問題無いが女性には重過ぎるかな？
【review776】
4
保証書は??
商品は問題なくめっちゃいいんだけど...保証書が入っていなかった...なので☆4で電話してみます
【review777】
5
非常用
スマホ用予備バッテリーとして持ち歩いています。安定して使えますのでもうバッテリー切れの心配がなく安心です。
【review778】
4
だいたい満足
容量的にはけっこう満足しています。デザインもそこそこオシャレです。ただ、少し重たいかな?スマホ2個分くらいの重さです。
【review779】
4
良い感じです
容量に比べて値段が安くて良いですね大きいからちょっと重いですがこのぐらいの容量があれば安心だと思っています
【review780】
5
大容量です
ちょっとした荷物になるんで、普段はコンパクトタイプのもの、必要に応じて、この大容量タイプと使い分けてます。
【review781】
4
星４つです！！
you tubeで紹介されていたので買いました。これはいろんな機種に対応しているのでとても便利ですしかし、すこし重い気がします・・・　　これは個人的な意見ですいろんなところに移動する人や野外で突然の充電不足でこまっているときこれがあれば最高ですね！！
【review782】
2
スマホ用にはいいかも
ただ、ワイファイルーターの充電は全く出来ない。価格、容量からすると出来てもいいと思いますが、買って失敗。人にあげた。
【review783】
5
抜群のコスパ！！
これはオススメですねぇー。外出時には欠かせないですね。長いこと使ってますが未だ健在！！ダンボのやつ追加注文しました♪
【review784】
4
十分な容量です
無骨なデザインなのでもう少し小さくなれば言うことなしです。出先でのiPhoneの充電に十分な使用感です。
【review785】
3
便利だけど…
スマホ５回ほど充電できる感じです。容量が多いのはイイですね。ただ本体が重いのと携帯アダプターが別売りなのが不便です。
【review786】
5
大容量に満足
評判通りの充電能力に安心してます。あまり小型ではないですが、iPad対応である事を考えれば仕方ないかと。
【review787】
5
大容量
十分です。これだけの容量があればアウトドアでも安心。USBポートが２つあるのもいいですね。
【review788】
4
数年前に買いました
何年も使っていますが、満足度は高いです。唯一不満点を挙げるとすれば、充電端子の変更をお願いしたいです。
【review789】
5
非常に優秀
購入して3年近く経ち、結構乱雑に扱っているが、全く故障もなく動作しています。コスパ非常に良かったです。
【review790】
4
大容量！
結構大容量で２、3回分持つ！その点はおっけー！しかしめちゃ重いぞ！旅行用だな。
【review791】
4
GOOD
重宝してますDocoXoなどのブランド品なんかよりずっと良いです。安くてパワーがあって長持ちしてます。
【review792】
5
コストパフォーマンスよし
値段の割りに、容量が多いので非常に役に立っています。遠出の時や、フジロックなどのフェス時に有用ですね。
【review793】
5
isw13fにて使用
バッテリーの減りが早いので購入しまして、結果大満足でした!!外出時には必須アイテムですね!
【review794】
4
いいね〜
充電しながら二つも使えるので良かった。そして容量の多さがいいね〜でも重量感が、あったかな…
【review795】
5
安心感です
とにかく大容量なのでACの使えない長時間移動時には重宝しました。普段は災害時持ち出し用のリュックに入れてあります。
【review796】
5
mobairuバッテリー
スマホの充電用に購入しましたが、短時間で充電出来て良いです。（PCのUSBからより速い）普段使いにもってこいです。
【review797】
5
お買い得！
今でも使ってます。すばらしい耐久性！１年以上経ってますが充電量がそんなに減少してるように感じません。
【review798】
5
気にいっています。
価格がお手頃なのもそうですが容量も充分あり大満足です。廃版になった様で残念ですが再販売を希望します。
【review799】
4
たいへん重宝しております
スタミナ、使いやすさには満足しております。若干重量が気になりますが製品の性質上仕方ないかと思います。
【review800】
5
少し大きいけど…
少々大きいですが、大容量なので文句なしです。PSvita等のゲーム機器も充電できたらいいのになーと欲が出ました。
【review801】
3
重たいけど100％充電
旅行などで出かけるときには重いですが持って出ます。残りがかなり少なくなっても安心です。価格もお手頃だと思います。
【review802】
4
電気的に心配だけど。。。
持っていて損は無いと思うのですが、夏場など心配です・・。大容量なので、いざというときに役に立ちます。
【review803】
3
いろいろな商品がでてますよ。
値段に満足していますが、その後幾つか種類も増えてでています。良く見較べて検討した方がいいと思います。
【review804】
5
非常に満足!
Ipodtouchとモバイルルーターの使用のために使っています。なんせ、容量が大きいので助かります。
【review805】
4
評価
他の方のレビューも読みましたが、非常時に助かると思い購入。今回は「充電」して、非常時の為に保管です。
【review806】
4
予想通りの
この充電器はコスパ上位。　問題なしで、２台目も購入しました。小型で使い勝手は最高です。家庭内に合計３台あります。
【review807】
4
一度に２個充電ができるのが嬉しい！
一度に２台の充電ができるのが良いです。問題は特にないですが、しいて言えば重い事と大きい事ぐらいかな~
【review808】
5
素晴らしい
文句なしに便利です！ランプの電池残量もわかりやすく、不便なところが全くありませんでした。
【review809】
4
うわさどおりの製品
まだ、一ヶ月ですが、ipadも充電でき、満足しています。あと、半年後、どうなっているか、楽しみです。
【review810】
5
費用対効果が良い
表示の10000mahより少ないのでは、という意見もありますが、価格を考えれば問題ないどころかお釣りが来ます。
【review811】
4
大容量！
スマホがほぼ一日使えるので大変重宝しています。ただ、重たくて大きいのがなんてんですね。
【review812】
5
送料無料
これが最初でたときは、一番安くて性能も良かった。若干重い。サイズももう少し小さければ。
【review813】
4
大容量で安心
自転車ブルベ用に購入思ったより重くもなく、余裕の容量で電池切れでも安心。価格も安く買えたので満足。
【review814】
5
よい。
使いやすい。あとは軽量化のみ重いのとごついのがどうにかなれば完璧になるとおもう。なんやかんやで助かっているが。
【review815】
4
これは必要でしょ
アイフォン使ってるけどバッテリーが切れる！外出時に持参すると便利!重いところが難点かな
【review816】
5
Ok!
充分に使えます!他の方のレビューでデカ過ぎ、重い、などありましたが全然OK。問題なし!
【review817】
5
10回ほど利用しましたが‥
１０回ほど利用しましたが特に問題ありません。コンパクトで充電時間も適度に早くコストパフォーマンスの高い商品です
【review818】
4
優秀。
容量には大満足。iphone5を使っていますが充電ゼロの状態からでも2回は必ず100％までいきます。一個もっていれば1日2日は電池の心配はないと思います。少し重量があるのでマイナスひとつ星です。
【review819】
5
素晴らしい
この価格でこの性能！最高です。iPhone、iPad mini、2台同時に出張帰りの新幹線で充電しています。
【review820】
5
重いけど
急ぎの時、充電する時間が無い時バックに入れて充電しながらでかけます。ちょっと重いけど、容量が多いので安心です
【review821】
5
便利です
お友達に教えて頂き購入する事に。充電が心配なスマホなので・・安心して出かけられます。
【review822】
4
大きい事　はいいことだ
10A　と余裕で　使える　　全く嬉しい　只電源スイッチは リレーにでもして　押しボタンのほうが　良いと思うi
【review823】
4
使い勝手のよい品です
成否には満足していますが、付属されていた袋がすぐに破れてしまいました。もう少しましなものを付けて欲しいです。
【review824】
4
携帯のため？？？？
旅行に行くため、携帯の充電のために買いました。小さくて袋もついているので持ちやすいです。でも、意外と重いです
【review825】
5
強力助っ人
大都市で充電不足になり有料充電器で３０分、それでも70％。不安一杯、すぐに20％・・・通話用に、何とかもたさなくちゃ、と・・要らぬ気遣いで疲れ倍増を体験し、その後これを見つけ人気の高いレビューという事もあり購入して大正解！！。優れものです、これは。
【review826】
4
充電ケーブルが限定されるのが残念
充電に関する予備知識がなくすみません。このバッテーリは付属のケーブルでは充電可能なのですが、他のＵＳＢケーブルでは充電できないものがあります（Ｎｅｘｕｓ７など）。もっとシンプルで短いケーブルで充電したいのですが、選択できないのが残念です。付属ケーブルと同等品を選別する方法ありますか？
【review827】
4
今でも
購入して随分時間が経ちますがまだまだ現役で活躍しています。もう少し軽量になればなお嬉しいです。
【review828】
5
バイク用のUSB電源として購入
容量もあり、１日十分使えました。また、2系統利用できるため、携帯とナビの両方に対応でき、便利。
【review829】
3
まぁよし
まぁまぁですね。悪くないのでは？とりあえず、僕個人としては使用に問題はありません。
【review830】
5
ちょっと重いけど性能はバッチリ！
なんといっても性能はバッチリ！安心して外出できる！女性には、重いかな？
【review831】
3
たまに、事切れます
LED読み容量中くらいで事切れていました。　たまにリフレッシュするくらい使わないとダメなのかもしれません。
【review832】
5
気に入ってます。
容量も多く、２~３日間使えていいです。iPhoneを２台持ってますので、充電には助かってます。
【review833】
5
大容量でこの価格
大容量で携帯するには便利。この容量でこの価格なら問題なし。アウトドアにも最高です。
【review834】
5
早くて
非常に迅速に商品を届けていただきありがとうございました。気持ちよくつかわしていただいています。
【review835】
5
他の方のレビュー通り
コストパフォーマンスが高い商品だと思います。これで安心して、外出先でスマフォ等を使い倒せます。
【review836】
5
大容量が魅力！
持ち歩きには、少し重いですが、大容量なのが何より魅力です！安心して、長時間の外出ができるようになりました。
【review837】
5
頼りになります
他の人のレビュー通りかなり持ちます。本体の充電もあまり時間がかかるようには思いませんでした。おすすめです。
【review838】
4
役立ち！
アレコレと持って出張することが多いので、大容量とコンパクトさは必須。少々重いけれどもしっかり役立ってます。
【review839】
4
少し
重たいですが役立ってくれています。コスパは最高！ケーブルはジョイントないほうが便利
【review840】
4
イイと…
容量としては、3回分(2000mA)位かも知れませんが、購入後2年経った今も元気に頑張ってくれています。
【review841】
5
めっちゃ大容量
大容量長持ち重たさがネックだけどバッテリー何個も持つよりか　軽いはず
【review842】
4
ｉＰａｄｍｉｎｉ、ｉＰｈｏｎｅの充電にはこれでしょ
ｉＰａｄｍｉｎｉ、ｉＰｈｏｎｅを使用しているので、この充電器があれば安心です。ただ…重い…。
【review843】
5
娘のために
持ち運びできる電源を探していたところ。やっと見つけて、娘に与えましたが、少しばかり重いと娘には不評です。
【review844】
5
cheero Power Plus 10000mAh 大容量モバイルバッテリー
使い勝手がよく便利に使用させて頂いて居ります。持ち運びが出来便利に使用させて頂いて降ります。
【review845】
4
良い商品
二個ポートがあり、一つは2.1Aというのもありがたい。高速チャージが可能なのでこの価格で満足しています。
【review846】
4
しっかり充電できます
早速利用しましたが問題なく充電でき良かったです。少し重い気がしますが鞄に入れて持ち歩くので問題ないです。
【review847】
5
これはいい!
満足の一言!本体の充電時間は長いけど、4、5回は携帯を充電できるので相当便利。遠出時の必需品です(^^)
【review848】
4
安心です
バッテリーの容量は十分ですから安心して携帯などの数回充電でがきます少し重いので星個にしました
【review849】
5
少し重いですが
さすがに大容量だけあって1日中スマホとIPODを同時に充電していても全然余裕です
【review850】
2
壊れやすい？
アマゾンで人気があるようなので購入してみましたが、あまり使わない内に携帯が認識しなくなり、数ヶ月で壊れてしまったようです。容量や、多様な機種に対応している所は気に入っていましたが、長く使えなかったので☆２にします。運が悪かったのかもしれません。
【review851】
3
気に入った
でも思いことと同容量でコンパクトにしてほしい。残念ですが重たいです。出張等には重宝します。
【review852】
4
大容量
大容量で手頃価格がイイ。スマホ4~5回できるので重宝している。少し重たいかな。
【review853】
5
大容量、低価格。
変換ケーブルが付属しているため、iPhoneだけでなく、様々なスマートフォンに対応することが可能です。
【review854】
5
コスパ最高！
安かろう良かろうでした。デザインも袋付きだったのもGOOD！長く使えそうです。
【review855】
3
がっかり
知人に教えてもらい、購入したが、重くて携帯には不向きでした。でもタブレットも充電できるのはいいですね。
【review856】
5
便利！
外出時の、携帯電話おたすけマンです。非常に助かります、いざという時のバックアップ電源です！
【review857】
5
大容量でこの価格
大容量でこの価格はうれしいです。予備のバッテリーとしてはコスパも良いんじゃないでしょうか？
【review858】
4
良かった
やはり、iPhoneとWiFiを同時に充電できるのは良かった。あとは、容量も結構あって満足
【review859】
5
少し重いですが、
少し重いですが、車の中に入れてます。旅行先名で携帯用でこんなに早く充電できるのはありがたい
【review860】
5
とても気に入った
家族の、ほとんどがｉＰｈｏｎｅなので、外に出て行くときに、便利だといったので購入しました。
【review861】
5
いい商品
頻繁に充電しなくて済むしいつでも充電できるのがいい！友達と一緒に充電できるしかなりいい商品
【review862】
3
容量に満足しています。
NTTのF05DおよびSO03Dのバッテリー用として購入しました。問題なく使用できてます。
【review863】
5
これはいい
大容量で安価。handynaviの電池切れの問題がなくなった。文句なしにいい。
【review864】
5
GALAXY S3なら３回充電できます
GALAXY S3用に購入しました。初期充電でLED5つ点灯から5時間ほど充電し続けてから1Aで使用しました。1回目は2回と20％ほど充電できました。S3のバッテリー容量が2100mAhなので発熱などを考えても少ないので少し残念です。9/18追記2回目を同じ条件で充電した所、3回と30％充電できました。どうやら2回目以降はちゃんと期待通りの充電ができるようです。（私の場合だけかもしれませんが）余談ですが、なぜか純正のACアダプターよりもこちらのバッテリーで充電したほうが1.5倍ぐらい早いです。（理由は不明）S3ユーザーの参考までに。
【review865】
5
非常に良い
これで、外出時も気にせずスマホを弄れるようになりました。HTC Desire HDiPadiPod touchで使っています。この3つを全部フル充電してもまだ余るので、もう怖いものなしです！
【review866】
5
どの充電器よりもいい！
買って半年くらいたちますが、全く壊れずすごぐいい！　絶対他の充電器よりいいと思う！　買ってそんなし！
【review867】
5
スマホ充電器
便利！ゲームをすると電池の減りが早く、外出時は困ってました。助かっています。
【review868】
4
普通に使えるけど
ちょっと大きめかも。カバンの中でも結構かさばります。性能は申し分ありません。
【review869】
5
容量不満なし
10000mAhなので、実際に使っても容量はあまり減りません。USBで2つつなげなれるので便利です。
【review870】
4
便利です。
思ったよりコンパクトでした。容量も十分あり、ipad ・iphone・無線ルーターを充電しています。
【review871】
5
良い
価格も安いし、容量も多いので旅行などにとてもいい。変換コネクタも多いので、汎用性も高い。
【review872】
5
良い
チト大きめだが一杯溜まる。ｏｕｔが２口有るのもグッドです。結構おすすめです。
【review873】
5
文句無し
凄く重宝してます。出掛ける時は、必ず持って行きます。思ったより充電もしっかり出来ます。オススメです。
【review874】
4
安心して外出出来るようになりました。
大容量で高速充電出来て、旅行時の充電切れの心配が無くなりました。しかも、２つ一緒に充電出来るとか便利すぎる！　ただ、常時バック等で持ち歩くに重いので☆４つにさせて頂きました。重さ以外は大満足です！
【review875】
5
役に立ってます
出張等で電源のないところ（列車等）でスマホのバッテリーが少なくなったときなどは助かります。ただしばらく使用していないと自然放電するのかインジケーターが２つ３つ減っています。時々充電しないとイザという時使えなくなるので注意してます。
【review876】
4
コスパはよいですね。
2年半ほど使用しましたが、電池の自然放電がひどくなってきました。そろそろ買い替えを検討しています。
【review877】
5
重宝してます。
充電出来るまでの時間も短時間で充電できてしかも二台一度に出来るので、長時間外出時に重宝しています。
【review878】
5
安心(^^)
一度充電すると、夕方に一回スマホを充電しても一週間は持ちます。出先でもスマホをフル活用できますよ。
【review879】
5
文句なし
iPhone5で問題なく使えました。他のものを使ったことがないので比べることはできませんが、充電は遅くないし、２回充電してもまだ十分な余力があり、いろんな機器に対応してるので便利だと思います。重さはありますが、１日中持ち歩いても気になりませんでした。
【review880】
5
コストパフォーマンス最高！
スマフォ購入を期に購入。スマフォだけでなく、iPadも充電できるものでリーズナブルなものを探してたどり着いたのがコレ。過去、コンビで携帯充電用に購入したものと比較しても、デカいというほどのサイズではなく、気に入っています！
【review881】
3
時間が経つと減ります
使わないでほっておくと残量が減ります。コマめに充電しないと使いたいときに使えません。
【review882】
5
安すぎです！
値段からあまり期待しなかったのですが、値段にそぐわぬ最高のパフォーマンスです。良い買い物でした。
【review883】
4
さすが10000mAh
iPhoneの充電が６回程度可能です。iPadは１回の充電ですが、デザインもシンプルでいいです。
【review884】
5
安価で期待通り
価格も安く、２回分充電ができるので満足しています。欲を言えばもう少し小型になれば良いと思います。
【review885】
5
サイズの割に
サイズの割に大容量ですが、さすがに重いけど、我慢我慢(笑)モバイル電源は2個目です。
【review886】
3
ちょっと大きいらしいです。
私が直接使用はしていません。妻か子供が使っています。もう少しコンパクトのほうが良かったようです。
【review887】
5
良いようです。
息子二人にプレゼントしましたが、とても良いと大変喜んでいます。コストパフォウーマンスも良いです。
【review888】
5
オススメ
とても良かったですいつもバッテリー切れで困っていたコミックマーケットでも重宝しました
【review889】
5
満足です
皆さんのレビューにあったようになんお問題もなく急速充電できてます。(nexas7使用)満足です。
【review890】
5
すこし、重いけど・・・
たくさんしかも早く充電できます。すこしおもいな~と感じますけど、気になりません~＾＾
【review891】
5
この値段は安い
充電時間も、十分早い。このスペックで、この値段は買い得？満足しています。
【review892】
1
接続不良
この商品の不良率はいかほどでしょうか？iPhone5付属のLightningケーブルで充電するも接続不良で給電したりしなかったり。どのケーブルを試してもUSBメス側に遊びが多いのか給電したりしなかったり。物理on/offがついたいい感じの製品なのに残念。交換でよかったのですが返金となりました。交換の場合はもう一度購入してくださいとのこと。今、どうしようかと思案中でございます。
【review893】
5
2回は充電できる
空っぽになったスマホを2回充電できるのは非常によい。でも少し大きさが気になるかな。
【review894】
5
モババ
大容量でととてもいいです。あと、付属の充電ようのコンセントがついてきて良かったです
【review895】
4
充電切れが無く良きアイテム
充電し忘れたときとか、長時間操作していて充電切れのときこれを使えばその心配も無くよかったです。
【review896】
4
重くなければ
大容量なので、長時間外出してもこれを持っていれば安心してOKです。ただ、もう少し軽いといいなぁ
【review897】
5
強力
災害時のことを考えると一台は欲しい。家族全員（4人）の携帯をフル充電してまだランプ2個あった。
【review898】
5
現在も使用
iPhone5なので充電する頻度がたかいので、重宝してます。購入して良かったです。
【review899】
5
大容量です
1800mAhのスマフォが４回はフル充電できます。出張などの時には重宝しています。
【review900】
5
安心
これが手元にあるとあんしんですただ買ったすぐ後に新型がでたので少し残念
【review901】
5
HIKAKINありがとう
HIKAINの動画見て買った!  メッチャ便利!!  気に入った!!!
【review902】
4
なかなかの大容量
iPad miniやwifiの充電用に使用しています。ちょっと重量が大きいのが難点
【review903】
4
外出に安心
持ち運びにちょっと「重い」以外除いたらいう事なしこの一台があれば安心して過ごせます
【review904】
5
この価格でなら、ベストバイの一つです。
形は無骨でも、何回もチャージできるので、何人かの友人も購入しました。皆気に入っているようです。
【review905】
5
(・∀・)ｲｲﾈ!!
いいですね~若干本体がデカイ気がしますが、、ポータルバッテリーとしては本当に優秀だと思います！
【review906】
4
かさばるけど役立ってます
厚みがあり、少々重たいですが、充電時間も早く役立っています。購入してよかったです。
【review907】
5
CP抜群
重いのでそこだけあれですが、iPhoneのバッテリーがどんどん減るので非常にリーズナブルな商品
【review908】
5
最高です
大容量＆急速充電が大変気に入りました。この価格でこの品質はなかなかないと思います。
【review909】
5
大変満足です！
この価格でこの容量は他にはありません。友人の持っている製品と比べても容量、価格とも優ってます。
【review910】
5
大容量です!
iPhone4Sを出先で充電するために使用していますが、20~30％ずつこまかに使用すれば、10回以上使用してもバッテリーが持ちます。バッテリーが多少重いという欠点がありますが、大容量でこまかに充電する必要がないので、楽です。
【review911】
5
( ・∀・)ｲｲ!!ね
スマホ用に購入しましたちょっと重いけど鞄に入れとけばあまり気にならないですね安くて( ・∀・)ｲｲ!!　いままでは電池タイプを使ってたけど　繰り返し利用出来　( ・∀・)ｲｲ!!と思います。
【review912】
5
すごくいい
iPhone5使っていますが問題なく使えますケーブルは純正のものです付属の袋は脆いので100均で買ってきた方がいいです旅行に行く時も移動時間にバッテリーを気にせずiPhoneを使うことができました！
【review913】
5
デカいけど安心感（笑）
物凄くデカイですがその分容量も有るのでしかたが無いですね♪しっかりとモバイルWi-FiやiPod touchやiPhoneやギャラクシーs2やゲーム機までなんでも充電できます♪しかも、出力が2系統有るので同時充電が出来て助かります。
【review914】
4
良いです。
携帯、ウォークマンの予備バッテリ用として購入しました。十分過ぎるほどの容量で満足しています。
【review915】
2
重いです・・・
容量は十分あるのでスマホなら全く問題ありませんが、もう少し軽い仕様であれば更に嬉しいですね！
【review916】
4
まぁまぁですね
普通に充電もでき電池残量もわかりやすくていいです。 ただ、大きいのと重いのが気になりますね。
【review917】
5
容量たっぷり
アウトドアーに出かけることが多く、電源のない場所でも安心して行動できる。心強いアイテムです。
【review918】
5
スマホのバックアップ電源に
非常に大容量なのに安価で使えます。スマホとモバイルルーターの同時充電が便利です。
【review919】
5
よいです
値段が手頃なので、購入を決めました。つかい勝手もよくこれで十分です。
【review920】
4
モバイルバッテリー
タブレットのバッテリー消費が激しく困ってましたが、モバイルバッテリーを購入して重宝してます。
【review921】
5
役に立ってます。
電池の減りが早いためとても役に立っています。また、iPho以外にゲームにも使用でき便利です。
【review922】
5
便利！
決して軽いものではないのですが、カバンに入れて持ち歩く分には問題なし。とても重宝しています。
【review923】
4
この価格で
この性能はお買い得ですね。色々調べましたが、これにして良かったです。
【review924】
5
ナイス
若干重たい気もするが、長時間の充電に耐えられるのは嬉しい。飲み会や旅行の歳に重宝しています。
【review925】
5
大容量で満足
今のところ問題なく大容量の恩恵を受けています。自然放電も想定内のレベルで不自由は感じません。
【review926】
5
大容量で安心
旅行中でも安心です。どうしても充電できない時がありますよね。これで、安心です。
【review927】
5
買い得
初めてのバッテリー、大変気持ちよく使用しています。購入して良かったと思います。
【review928】
5
モバイルバッテリー
10000mAは、大容量かつ利便性に特化されています。あと、外出した時に大変役立ちました。
【review929】
3
まずまず
容量は文句なしですが本体の大きさが想像より分厚いので外出時はカバンの中に入れて使用してます
【review930】
4
安価でgood
安価で十分機能がはたせると思います。少し重いですがしかたない範囲と了解します。
【review931】
4
良かったです。
きちんと充電も出来、特に問題なく利用出来ています。容量も多く、遠出に便利です。
【review932】
5
お役立ちグッズ
スマホ、買って１年もするとバッテリーも弱くなるからね。外出時には欠かせません。
【review933】
4
価格は安く手頃では・・・
スマホに約３回半位の充電が出来ました。これからどの位充電できるかが問題。重量が重く普段手軽に携帯するのが少し気になります。デザイン的には特に気にしてません。スマホがＦ１０Ｄなので電池の持ちが悪いので重宝してます。
【review934】
1
すぐ壊れる。
さすところがもろくてそっこー壊れてしまった。泣くほどは悲しくないがもう買わない。コスパ悪
【review935】
4
安くて大容量
スイッチが付いているので、無駄な放電を防げる一方、切り忘れると使いたいときに減っている。
【review936】
3
少し重いけど・・・
バッテリー残量がわかるし、簡単には減らないのが、嬉しい！良い買い物をしたと喜んでいます。
【review937】
2
....
インジケーターが消えなくなった。※保証期間は半年なので保証してもらえなかった
【review938】
5
大容量で安心
この値段でこの容量、バッテリーとしても、とても安定しています。買って良かったと思います。
【review939】
5
これは優れものです
携帯の充電が切れたときにこのモバイルバッテリーを持っていれば十分な容量で充電が可能です。
【review940】
5
重宝しています。
さすが、この大容量は安心できます。今は、必ずカバンに忍ばせて連れて行きます。
【review941】
5
これは便利です
釣りに行って磯の上で電気が全くない状態で一泊した時に威力を発揮しました。とても使えます。
【review942】
5
性能バツグンです。
iPhone5を　30パーセント残量で5回は充電できます。重さもそれほどではないですね。
【review943】
5
スマートフォン用に使用しています。
スマートフォン向けに持ち歩いています。４回~５回の充電ができるので、外出時には便利です。
【review944】
5
iPhone5でも十分使えます！
iPhone5をバイクナビとして使用していますが、日帰りツーリングでは十分の容量ですよ！
【review945】
4
容量は満足した
バッテリーの容量は満足だが、やや大きかった。ただ1週間ぐらいは持つので役立つ
【review946】
5
重宝しています！
一日中使っているので電池もすぐに減ってしますので、これがあるおかけでとても助かってます！
【review947】
5
Excellent product
This is awesome, I don't worry anymore about charging my phone, the battery can recharge my smart phone many times, and also I can used for other USB charge devices. The only part that I don't like is that they don't include a charger, but you can use any other
【review948】
3
安価ですが
安価で大容量！最初は良かったですが、だんだん蓄積量が減ってきて数か月でゴミになりました
【review949】
3
まだまだ
価格のわりに大容量でとても感激しました。いろんな機種対応のアダプタがあるのも魅力です。
【review950】
5
すごい　マジすごい
持ち運びはまだいいけど、とりあいずでかい僕の携帯２回ぐらいフル充電ができる
【review951】
4
満足して使っています
少々がたい大きいのと重いのが難ですが十分な容量と故障なく使えているので満足しています。
【review952】
5
旅行用に
旅行用に購入。少し重いですがとても役立ちました。これからも愛用していきたいと思います！
【review953】
4
良かった
大いに役だっています。旅行に言った時にiPad iPhone両方に使えて助かりました。
【review954】
5
便利です！
長距離ウォーキングを始め、この商品を利用しています。　とても性能が良く重宝しています。
【review955】
5
ipad短時間でほぼ充電できました。
ipad短時間でほぼ充電できました。2A用の充電器を使って充電することをお勧めします。
【review956】
4
価格的容量的には満足
少し重いのが難点だが、価格的・容量的には満足です。デザインも悪くないので、お勧めです。
【review957】
5
使える！
iPhoneだと４回くらいは十分充電できます。キャンプなんかに行った時に非常に便利！！
【review958】
5
ちょっと重いけど
容量に対する安さは一番でしょう。残量メーターも便利。MicroUSBの穴の形に嬉しい心配り。重いけど基本車で充電して持ち出してます。喫茶店での長時間仕事に心強い。
【review959】
4
GALAXYS3(SC 06D)〇　nexus7（32G)　〇
もともと　GALAXYS3(SC 06D)用に購入しました。容量も余裕で3回分ぐらいは充電できました。本体への充電もパソコンのUSB端子や　ACアダプターでも充電できました。後日　nexus7（32G)購入したので、充電を試みたが　充電できなかったのが×(後日のnexus7ファームウエアアップデートで充電可能になりました）ちなみに　nexus7は、純正ACアダプター　〇　GALAXYS3(SC 06D)用純正　ACアダプター　〇　PL-WUCHG03　×でした。
【review960】
4
5回分フル充電出来ます
大容量のため、充電が切れたって心配はありませんが、重いです。なので、☆4つにします。
【review961】
5
中々気に入っています
当時10000ｍAhの容量を持つバッテリーがなく購入しました。いまでも重宝しています
【review962】
5
値段
値段もやすくとても気に入りました。なかなか買えない商品ですね
【review963】
5
ちょっと大きいけど
容量はばっちり。スマホ、ガラケイ、ゲーム機を充電しても余裕のスペック。まさに神です。
【review964】
5
あると安心です。
あると安心です。スマホのバッテリーをきっちり使いたい人にはおすすめです。
【review965】
4
使えます
持ちます。持ちます。少し重いですが毎日通勤バッグに。満足です
【review966】
4
よかった
噂どおりの大容量で非常に重宝してます。macも充電できるとよかったのに。
【review967】
4
これは良い！
容量10000mAHでこの価格は嬉しい限り。使っても使ってもバッテーリ長持ち！です。
【review968】
5
使えます！
バッテリーもいい感じに持ちます。ただ、それなりに重いです。仕方ないけど。
【review969】
5
大活躍！
この安さで5回充電はとてもお得です！中国製ですがとても優良だと思います！
【review970】
5
いいですね！
秋に買ったＨＴＣ　Ｊ　の充電用に買いましたが、何の問題もありません。いい商品ですね☆
【review971】
5
とても重宝です
サイズも想定の範囲内。なにより5回分の充電できる力と急速充電も便利です。
【review972】
4
使いやすい
二台同時に充電できるからかなり便利です充電可能時間も長いので助かってます
【review973】
5
でかい
といってもスマホより少し大きい程度。3回程度は充電できる。容量のデカサはGood。
【review974】
4
たまに
auのGzOneガラパゴスを使っていますが、たまに充電が効かないことがありました。
【review975】
4
思ったより大きい
思ったより大きかったですけど容量や値段から考えると良い商品なのではないでしょうか。
【review976】
4
これはいい！！
10000mAで3000円以下というのがうれしいですね。遠出の場合は重宝してます。
【review977】
5
重いけど、大きさはいいと思う
ちょっと重いけど、値段も、大きさも満足です。また追加で買い足したいです
【review978】
4
なかなか
1回充電すると、何度も使えるので重宝してます。また、ポートが2つあるのも便利です。
【review979】
5
大容量で安価
ほかにもいくつかモバイルバッテリーを持っていますが、こちらは値段の割に大容量です。
【review980】
5
若干・・・
重いです。でも10000mAhはやはり魅力的。一度充電すると複数回は充電余裕です。
【review981】
5
アイフォン
バッテリー切れの心配がなくなった。ちょっと大きいけど機械のスケールだと思ってます。
【review982】
4
チョット重いから星4つ
携帯電話・ワンセグTVの外出先用に購入しました。チョット重いけど容量も十分です。
【review983】
5
大きいです。
２年前としてはよかったです。いまはおおきいかな……でも今だに普通につかえてます。
【review984】
4
重い
ひたすら重い。重いけど、無精だから毎日充電してらんないので助かった。
【review985】
5
しっかり充電
充電容量も必要十分でしっかり使えています。コスパ優れ物だと思います。
【review986】
4
良かった。
大容量のため、安心して充電できる。コスパがとても良い。少し重たいのだけが玉に瑕。
【review987】
5
大満足!
主にスマホの充電に使用してます。スマホの充電大満足です!!!買って良かったです!
【review988】
4
容量の割には安かった。
重いのが難点だけど、２A供給で　Nexus7も高速充電できるし、まあまあでした。
【review989】
4
スマホと同じ位で、倍の厚み
大学生の娘がもって歩きます。消費が激しいらしく、大容量なのが気に入ったようです。
【review990】
5
良いです
少し大きいですが、 安いし、便利です。良い買い物でした 。また、利用したいです。
【review991】
4
保険として購入しました。
ファーストインプレッション充電に必要な時間などの使用感はこれから上げて行く予定。ISF13Fのバッテリー消費が早すぎて、休日のお出かけには使えないために購入した。また仕事では、普段はシガーソケットライターで充電するのでさほど必要ないが、カーナビを使うと２５％以下になることも度々。その状態で降車して電話待ちやメールによる仕事の確認を取る必要な場合もあるため、車から離れても大丈夫なように購入した。商品到着時、充電インジケーターは3/5で、5/5のフル充電まで３時間くらいだった。説明によると、未使用でも３ヶ月に一回はフル充電するようにとのこと。なのでしばらくはバッグに入れっぱなしでもいいみたい。買い物にいって目的のお店が見つからないときに、ナビを使うと十数分でバッテリー切れになってしまうが、これがあれば安心だとおもう。お店でバーコード読み取りしたり検索してもかなりバッテリーを消費してしまうが、同様である。同時に3500mAhのバッテリーパックを購入した。それにしたことで、フューチャーフォン程度のバッテリー消費速度になったので、本製品はあくまでも保険だ。セカンドバックやデイバックに入れっぱなしにするには少々重い。なので本製品とUSBケーブルとコンセント充電器とUSB用シガーソケットを収納するようにウエストポーチを用意した。デイパックに全部放り込むと中がカオスになるので、１００均で売っているようなソフトな素材のポーチでも用意したほうが良い。付属でナイロンの袋が付いているが、埃や糸屑がUSBポートに入らない程度の役割。
【review992】
5
スマホの必需品
スマホはとにかく電池がなくなるのが速い！　これは大きめですが何度も充電できます
【review993】
5
補助バッテリー
今でも割安感があり、大変得した気分です。大容量すぎて使いきれていない状況です。
【review994】
4
重宝してます。
同機能の純正品と比べるとめっちゃ安かった！出張などで重宝してます！
【review995】
5
よかったです
使いやすくて長持ち…最高です。また機会があればほかの商品も買わせていただきます
【review996】
3
放電が若干きにはなる？
フル充電しても結構放電が早いのが気になる。しかし安価で１０ＡＨできるのはいい。
【review997】
4
活用してます
外出時に利用するのですが、ちょっと重いです。でも大容量ですので重宝しています。
【review998】
5
まだ使っていませんが。。。
非常事態用に購入しましたので、まだ使ってはいないのですが安心感はたっぷりです。
【review999】
5
バッテリーの心配なし
iPhone4sで使用してます。バッテリーの心配がなくなりました。
【review1000】
5
この容量でこの値段はいい
この容量でこの値段はいいとおもいます。ギャラクシーだけど旅行でも大活躍でした。
【review1001】
4
必需品。
モバイル機器のバッテリー不足もこれで安心。説明書によると500回使えるらしい。
【review1002】
5
大変満足
大容量ということで一度の充電で、スマホ5回分のフル充電ができました。満足です。
【review1003】
4
重宝してます
旅行中のipod充電用に購入。充電口が2つあるので携帯電話と一緒に家でも充電しています。これを持っていれば長旅でも安心。電池切れも心配なし。値段も手ごろなので、購入して正解でした。
【review1004】
5
未だ一度も使用していませんが
未だ一度も使用していませんが、いつでも使えると思うと本当に安心感が有ります。
【review1005】
4
やや重いが性能良い
やや重いが性能良いので気に入りました。iPhoneを数回充電可。
【review1006】
3
外出時便利。
あまり使う時がないけど、外出したときは、便利です。充電時間が長いのが弱点だ。
【review1007】
1
使用して１年もするとダメダメになりました
使用して１年もするとダメダメになりましたちょいと残念なバッテリー
【review1008】
3
バッテリー
最初はよかったのですが、時間が経つにつれ放電のスピードが早くなってきました。
【review1009】
4
(^^)v
ヒカキンが勧めるだけありますね(^^)b二男ボーと取り合いです。
【review1010】
4
とても気にいってます
充電が早く良い商品です。もう少し小さければもっと良いと思います。
【review1011】
3
まあまあ
いろんなものを試していますが、まあまあといったところです。価格も手ごろだし。
【review1012】
4
満足!
重さ・大きさは結構ありますが、それを補って有り余る容量とパワーがありますね!
【review1013】
5
大変満足しています。
本体は少し重たいものの容量が大きく、出張時のスマホ充電に大変重宝しています。
【review1014】
2
☆
長時間の充電が可能なのはとても良いが思ったよりも本体の大きさが大きくまいった
【review1015】
5
便利です
タブレットやスマホの臨時の充電器としては充分にフル充電できます。
【review1016】
5
大容量で安心です
大容量の予備バッテリーは必需品です。格安で助かりました。重さも奇なりません。
【review1017】
4
優れもの
充電時間は、大容量だけに少々長くかかりますが、大変重宝している優れものです。
【review1018】
5
買って良かった
少し本体は大きいがiphoneやipad、wifiルーターなどを複数使うようなヘビーユーザーは満足できる一台だと思います。アタッチメントも種類があり複数の用途に対応している。
【review1019】
5
にこにこ
Iho-nすぐに充電切れになっていたので、これで帰宅するまで安心できます。
【review1020】
4
このタイプが必要でした。
主にスマートホーンに使用しています。持ち運びにコンパクトなので、便利です。
【review1021】
5
兎に角、コスパ最高でした。
スマホを使いまくっている人でも、これさえあれば、１週間は困らないでしょう。
【review1022】
4
ややまんぞく
本体形状のセンスは疑いたくなりますが、使用にかんしては、ほぼ満足しています
【review1023】
4
満足です
容量たっぷりでとても満足してします 。 もう少しコンパクトなら完璧ですね、
【review1024】
5
ちょっと重いけど
とても重宝しています。スマホと携帯同時充電、電源のない所で重宝しています。
【review1025】
4
値段の割にはいいんじゃないですか？
充電にかなり時間がかかるところ以外は、問題なし。良いと思います
【review1026】
5
コスパ最強
2780円で10000mAって良い時代になりましたね。　不具合等無いです。
【review1027】
4
期待通りです。
流石、大容量！スマホをナビとして使用しても、全く不安無しです。
【review1028】
5
安い
お買い得と思いますちょっと重いですが、出張ではかなり活躍します
【review1029】
5
大満足
スマホヘビーユーザーなので半日持たないとき、外にいるときには重宝しました。
【review1030】
4
iPhone5使用
iPhone5やブルートゥーススピーカーで使用。問題無く使用出来て、満足。
【review1031】
5
特に問題なく、使えています。
思っていたほど重くなく、持ち歩いても十分使用できると思います。
【review1032】
5
満足です！
とてもいいとおもいます！安心感が他のとは違うような気がします。
【review1033】
5
良かったです☆
半年保証も良いです☆ちょっと重さはありますが、使いやすいです☆
【review1034】
4
実にパワフル！
パワフルで良いですねぇ。あと、造りもチャイナとは思えないクオリティーだと思います。【良い点】◯新型iPadでも、AC充電器と同等にガンガン充電してくれます。他にPOWER-PONDも持ってますが、こっちは同じ2A出力ながら、iPadの充電には時間がかかります。◯新型iPadとiPhone4Sを同時に充電しても、これまたガンガン充電してくれます。◯スマホで使うなら余裕の容量。◯筐体の仕上げが丁寧で綺麗。◯残量表示LEDが明るくて見やすい。◯バッテリーの充電では、他のレビューにもありますけど、満タンになるにつれて充電電流を絞り込むよう制御しているようだ。AC充電器の温度が下がっていく。【悪い点】◯電源が今時スライドスイッチ。◯端末の充電が完了しても電源が切れない。ま、これはこの方が良い場合もあるが。◯充電中は一切LEDが点灯しないので、見た目だけでは充電してるかどうか分からない。ざっとこんな感じとにかくパワフルです。充電能力で見ると、今まで使ったモバイルバッテリーの中で最高です。1年保証も付いてますし。試してないですけど、容量的には新型iPadをカラに近い状態からの満充電は無理でしょう。恐らく、70%ぐらいまでならいけそうな感じです。ちなみに、ポーチはペラペラで使う気にもなりませんでした。
【review1035】
4
スマートフォンの友
安定動作中。機能性、容量にも満足、無骨なデザインも頼もしい。
【review1036】
4
安くていい物！
良品質低コスト！最高ですね！ただ形がちょっとダサいので★−1
【review1037】
5
ちょっと重いけどいいです
容量も十分あるし、かばんに入れといて、いざというときの役にたっていいです
【review1038】
5
非常に良い
とても良いです。もうひとつ欲しいです。ただ、かなり重いです。
【review1039】
4
とても良い
重宝してます。一台あるととても便利。大容量だけに充電に時間がかかるけど。
【review1040】
5
これがあれば
外出先でもスマホの充電が無くなることが有りません。　ほんとに感謝してます
【review1041】
5
これしかない！
大変重宝しています。他の物と迷っているならこれに決まりです！
【review1042】
5
大満足
大容量でこの価格！ちょっと大きくて、多少重いが持ち運びに不便はないです。
【review1043】
5
バッチリです。
バッテリーが長時間もち、大変重宝しています。価格も安いし、ゆうことなし。
【review1044】
4
容量に満足
２台いっしょに充電できるし、容量にも余裕があるので安心して携帯できます。
【review1045】
5
容量が多くて便利
容量が多くて、携帯電話を始め、いろいろと使い道があり便利に思っています。
【review1046】
4
満足
会社の隣の人も買っていた。定評通り問題なく満足です。5回ぐらい充電可能。
【review1047】
3
普段使いには少し重いかな
使い勝手などはいいのですが、さすが10000mAh。存外に重いです。旅行なんかには最適だと思いますが、毎日持ち歩くのには少しキツいかな。260gと記述がありますが、もう少し思い気がします。大きさもiPhone4Sの倍の厚みと大きさがあります。バッグ持ちなら気にならないでしょうが。ヒップバッグ派の私にとっては少しだけ躊躇します。ただ、iPhone4SとG'z One Type-X二台持ちなので、若干致し方無い感じです。これから軽くて小さくて、同容量くらいのバッテリーが出ればいいですね。
【review1048】
1
個体差でしょうか
買ってひと月ぐらいは満足していたのですが、その後は日を追うごとに充電容量が減っていき、購入後半年経った今では、フル充電でもiPhone4Sを1/4も充電することが出来ないようになりました。星の平均値からして、このような現象が出ている方は多くはないのでしょう。しかしながら、星換算で3%程度のハズレ率があることは念頭に置くべきと、現在購入を考慮している方に伝えたいです。
【review1049】
3
大容量ですから！
キャンプや外出時に持っていくのですが、自分だけで無く仲間うちでも使えてかなり使える品物ですが、唯一残念なのは満充電になるまでに、かなりの時間がかかるのが残念です
【review1050】
4
使い安い！
10000ミリアンペアで大容量で使いやすいし、安くとてもいい商品です！
【review1051】
5
オススメです！
充電できる時間もたくさんあるし、対応機種も多くて、とても重宝してます！
【review1052】
5
流石に容量が大きくて使い勝手が良いです。
これなら外出時に安心して使えます。当然ながら容量が大きいので重いです。
【review1053】
3
まだ使ったことがありません。
スマホ用として購入したのですが、これまで殆ど出る幕がありませんでした。
【review1054】
4
容量がでかい
スマートフォンの電池を気にすることなくなるのでとてもいいと思います！！
【review1055】
4
安い!
コスパ最高です。出張に最適。助かりました!息子にも買ってあげたいです。
【review1056】
5
コスパ最高
IS11CAと仕事に使ってるガラケーに使用。外回りや出張に重宝してます
【review1057】
5
最高！
持ち歩きには多少重たいですが、1回の充電で、5回程充電でき、満足です！
【review1058】
5
大変満足
容量も大きく、大変有効に活用させていただいております。今後とも良品を！
【review1059】
4
気に入ってます
大容量の為少し重いですが、妻と一緒に使用することが多く気に入ってます。
【review1060】
5
これ便利です。
今となってはもっと大きい容量Ahのものもありますが、使いやすいです。
【review1061】
5
低価格でこの性能
素晴らしいと思います。いざというときにあると便利ではないでしょうか？
【review1062】
4
安定しており重宝しているが、ＬＥＤが眩し過ぎる
お洒落なデザインや丸型とかあるが、自立型の本製品はいろいろ重宝する。
【review1063】
5
問題なし
出張などの長距離移動に使用しています。容量も大きく今では必需品です。
【review1064】
5
期待したとおり、希望の商品でした。 配送、価格、両方とも満足します。
期待したとおり、希望の商品でした。 配送、価格、両方とも満足します。
【review1065】
5
いい製品だと思います。
子供と夏のイベントなどに出掛けるときに、「非常に」重宝いたしました。
【review1066】
5
重宝
重量感は覚悟済。充電速度も申し分ない。災害時も含めあると安心の一品。
【review1067】
4
ちょっと重たいけど
充電が早くできスマホとこれは切り離せない　もう少し軽いともっといい。
【review1068】
4
気に入りました
チョットポケットは膨らむけれどスマホと一緒に充電しながら持ち歩けます
【review1069】
5
動作ばっちり
３回スマホが充電でき、すごく良かったのでもう一つ、子供が買いました。
【review1070】
3
容量は申し分なしです
欠点は重いです　旅行などでは重宝しますが普段持ち歩くには重すぎます
【review1071】
5
良い
ここ１年以上使ってますが全く壊れる気配もなく大容量でとても良いです
【review1072】
4
大容量の為充電が安心
金額の割には大容量で、外出時もスマートホーンの電池切れに安心です。
【review1073】
2
携帯用充電器
重いし、携帯変えたら使えなくなりました。なので数ヶ月で捨てました。
【review1074】
4
少し重いけど便利
ｉ-ｐｏｄ　touch　を２回以上充電できるので便利。コスパもＯＫ
【review1075】
5
少し大きい
少し多いが大容量には変わりない。これだけの容量があれば十分だろう。
【review1076】
5
Good
性能的には使い込まないと判断出来ないが、価格的には満足しています。
【review1077】
3
新型・・・
Iphone5用に購入したのですが欲を言えばコネクターも欲しかった
【review1078】
5
助かります
気になるほどの重さも大きさもなく、袋も付いていて携帯には便利です。
【review1079】
5
良いですね。
持ってればバッテリーなくなる心配せず遠慮なくスマホ使い倒せて便利。
【review1080】
4
ちょっと期待しすぎた
1回の充電で4,5回はスマホの充電ができると思っていましたが、3回程度です。持ち歩くにはかさばりますが、持っていて損はないと思います。
【review1081】
5
注意：付属ケーブル以外使用不可
この商品は付属のケーブル以外では充電できないか極端に遅くなります。付属のケーブルを使った場合、一分で一パーセント位の充電速度でした。
【review1082】
5
愛用しています
愛用しています。本当に便利。少し重いが、これは仕方ないでしょう。
【review1083】
5
よかったよかったよかったよかったよかったよかったよかったよかった
よかったよかったよかったよかったよかったよかったよかったよかった
【review1084】
4
満足しています。
ハンデェイのナビの電源に活躍しています。携帯の充電もしています。
【review1085】
4
バッテリー
すぐ使えるので、スマホのバッテリーが少なくなったときに困りません
【review1086】
5
最高！
今現在でもみんなな羨ましがられます！やっぱり容量が、魅力ですね！
【review1087】
5
いいです！
価格も、大きさも、そして何より充電力がいいです。気に入ってます！
【review1088】
4
ちょっと重いのが難点ですが
かなり充電時間がかかりますが、持続力がいいので気に入っています。
【review1089】
5
よい
とても良い商品だと思います。コストパフォーマンスが特によいです。
【review1090】
4
いいと思います。
充電器は、初めて買ったのですがいいと思います。お勧めできますね。
【review1091】
5
cheero Power Plus 10000mAh 大容量モバイルバッテリー
携帯に使用したりKindle Fire二使用したりと大活躍中です
【review1092】
5
さすが大人気
これ一台あれば充分外出OK！不安なくモバイル環境にいざ出陣です。
【review1093】
3
今のとこ
今のところいいかんじだけど、まぁ思ったよりも電気が少なく感じた。
【review1094】
5
便利
移動が多いのでフルに活用してます。この仕様で低価格問題なしです。
【review1095】
5
大変良かったです。
思ったよりコンパクトで、充電できる回数も多く、値段相応の価値あり
【review1096】
5
よかったです
容量が大きいのでいろんな旅で、ものすごいやくにたった。。。。。
【review1097】
3
使用感
ポーチが解れてイマイチだが、本体の使い勝手は良いかと思います。
【review1098】
5
子供が充電しています
毎日必ず充電し大切にしようしていますのでありがとうございました
【review1099】
5
ボリュームたっぷり
ボディはゴツイですが内容量はたっぷりです｡使い甲斐があります｡
【review1100】
5
売り切れ前に。
何より値段以上に容量があり、出先や　移動中に重宝しております。
【review1101】
5
文句なし
高いコストパフォーマンスには大変満足していて、重宝しています。
【review1102】
5
持ち運びには少々
重いけど繰り返しの充電と不意の容量不足時に速攻充電に納得です。
【review1103】
5
nice
前からいいって聞いて、実際使ってみたら、すごく気に入った^ ^
【review1104】
4
重いですΣ('∀｀；)
大容量セルを搭載しているだけあって、さすがに重いです。サイズは、ちょうど2.5インチの持ち運び型HDDの小型ケースと同じぐらいで、厚みが1.5倍程度。ズシリとしていて密度感がハンパないです。通常のスマホであれば、２~３回分以上のフル充電の容量はありますから、非常用（といってもスマホのバッテリーが消耗が激しいので頻繁に(^^ゞ）にはもってこいで、安心感があります。この安心感と重さのトレードオフではないでしょうか？幸い初期不良等もなく、問題なく使えており、付属の袋にケーブルと小型ACアダプターを入れているのでどこでも放電、必要ならテキトーなところで充電、というスタイルをとっています。2.1Aの出力を使えば急速充電もOKです。スマホ自体のバッテリーの容量や持ちについて技術的なブレークスルーがあればこのようなものはいらなくなるのでしょうが、現実的には今の時点での最適解ではないかと思います。もっと軽くて容量の小さい製品はたくさんありますが、そこはご自分の生活スタイルや安心感を感じるレベルによって選び分ければいいのではないかと思います。半分の厚みで半分の重さ、でも容量が変わらないとかなれば５つ星です。
【review1105】
5
問題なく！！
今でも大活躍しています。とても便利です。容量も大きく十分！！
【review1106】
5
安い買い物でした
容量がこれだけあってこの価格とは大変コスパの良い商品でした。
【review1107】
3
まあまあ
半年持ちました。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
【review1108】
4
期待どおり
便利に使っています。ただしもう少し軽ければなおよかったです。
【review1109】
5
評価
重さはありますが前使っていた物より容量があるので助かります。
【review1110】
5
十分な要領です
おかげさまでスマホが電池の残量を気にせずにガンガン使えます。
【review1111】
5
気に入ってます
少し重いけど、いろいろ対応できるプラグが付いているので良い。
【review1112】
5
非常に良いです
持ち運びもし易く、動作も安定してて、容量たっぷりで安心です。
【review1113】
5
安心（＾Ｏ＾）
外出して、携帯バッテリーあれば安心して携帯タッチできます。さ
【review1114】
4
圧巻の蓄電池
コストパフォーマンスから考えてみると十分過ぎる代物だと思う。
【review1115】
5
最高
何の不満もありません！持ち運びも鞄生活なので苦になりません！
【review1116】
5
やばやば
全然バッテリーの充電が減らない。何回使えるんだと驚き!!!!
【review1117】
5
神様だわ!
すごい!なにこれ!…でも、3DS充電出来ない…それ以外最高!
【review1118】
3
かなり焦りました
出張時の充電用に購入しました。アダプターも付いており、満充電すれば2日間は十分事足りると思っていました。バッテリー残量が20％を切ったのでいざ充電しようとすると、アダプターがiphone5に入りません。何度試しても無理です。仕方なく、出先でsoftbankショップを探し充電用usbを購入しました。帰ってきて取説を読んで見るととても小さな文字で※iphone5への充電は、iphone5付属のケーブルと一緒にご使用願いますと書いてあるではないですか！購入前に確認を怠った私の手落ちですが、ケーブルが必要ないからと思い買ったのに残念でした。10％を切った状態から満充電してもインジケーターランプは一つ消灯しただけですので4〜5回は充電できると思います。アダプターだけがちょっとだけ残念でした。もう一つ、ちょっと重たいのでご注意ください。
【review1119】
4
「ケーブル」と「重量」
レビュー自体は☆4〜5を付けてる方々とあまり変わらないですが、個人的に気になった点を2つ挙げておきます。1つ目は「重量」。大容量というのを考えると仕方無いトコかもしれませんが、持ち歩きでは若干重く感じます。例えば、スマホのみで1日1〜2回の充電ならコレより軽くて容量少ないものでも足りるのでは？2つ目は「ケーブル」。自分はスマホ[docomo SH-12C]充電で主に使っていますが、付属のケーブルの接触が悪いらしく充電中に本体をちょっと動かしただけで"充電しない"状態に。車に置いて走行中とかのシチュエーションでは、充電されてい場合も。そのため、スマホに付属のケーブルを挿してみたんですが…充電されません。他のも試した結果、「エネループ USB出力付ハンディ電源(単3形2個セット) KBC-D1BS」に付属のケーブルが使える事が判明。現在はソレを代用してます。ストレスフリーです。多少の制約はあるものの、低価格で大容量のバッテリーは重宝します。Vitaもあるんで、次は変換コンバータ買って試そうかと。
【review1120】
4
日本語説明書なし　保証書なし
日本語説明書はなかった、更にいうと英語の説明書もというか、何も紙が入ってなかった。普通のプラスチックケースに本体とUSB関連のパーツが入っていましたが、封がされていなかったので中古品でも気が付かないとおもいます。開封時の充電状況は3/5でそこそこ。本体はサラサラとした手触りで好感触。今から充電してみたいと思います。追記：7/20コメントにて説明書と保証書の件について知らせて下さった方がいました、評価を訂正します。
【review1121】
5
買ってよかったです。
大きい商品ですがスマートフォンを満タンまで充電できます。今は在庫切れのようですが買って損は決してございません。
【review1122】
5
大きいけど
大容量のため全然気になりません、この容量でこの価格は素晴らしいと思います。本当にいい買い物でした。
【review1123】
1
不安あり
購入後、バッテリー活性化して使用開始。しかし、LG電子L-01dに正常充電できず、スロー充電となり、不可。GALAXYTAB10.1LTEも同様に電流不足。現在メーカーと、交換返品交渉中。
【review1124】
5
nice!!
思っていたよりも使い勝手がよく、見た目もいい感じ。友人が《俺も欲しい》と言ってきたので、追加購入決定ｗ
【review1125】
3
おおむね満足。でも、持ち運びが。。。。
結構気に入っています。アダプターもいろいろ種類があり、問題ないレベル。ただし、仕事上、旧型のノキアの携帯(えっ？本当？とういやつ）を使っていますが、それ用のアダプターがない。むしろその方が、充電器があまりなく、機会的には飛びつきたくなることが多いのですが、無念さを感じることがあります。後のマイナスポイントは、一応、持ち運び用の巾着袋はついているのですが、アダプターが細かく、バラバラしているのと、ケーブルも裸のため、取り出してセットするときに、イラッとします。特に、時間とスペースがないときに顕著です。値段の問題はあると思いますが、もう少しスマートに収納し、取り出せるようだと◎です。例えば、ニンデンドーのゲームボーイのソフトホルダーのようなもの。こういうのがあると、電源があってもこちらを使ってしまいそう。時々、飛行機の手荷物にチェックで引っかかることがあります。英語で説明できるようにしておきましょう。
【review1126】
5
スマホ２台持ちに朗報！iPhone、アンドロイドを重ねておいてかさばらず、机もすっきりで大容量。
iPhone4Sと初代ギャラクシーノートでつかっていますが、本製品の裏表にスマホをそれぞれ配置して、充電すると、机の上もかさばらず、かつ以外に簡単に持ち運びできるところがとても気にいっています。他の充電器だと、小さすぎたりして、２つとも持たなくてはいけないのですが、本製品を使っての充電ですと、片手で簡単に持ちはこべ、近くに置いておけるからです。もちろん、充電性能は言うに及ばず、パワーがあります。iPhone4Sなら、２Ａを利用すれば、1時間も経てばかなり充電されるのが嬉しいです。他の方の指摘にありましたが、２Ａ端子の方でギャラクシーノートはうまく充電できませんでしたが、１Ａ端子の方では余裕でした。かなりお勧めできます。
【review1127】
1
残念。。。
しばらくの間は重宝していたのですが、ちょうど一ヶ月半を過ぎたあたりで、バッテリー本体の充電が不可能になりました。可能なら修理に出してみようかと思っています。
【review1128】
2
ipodに充電できませんでした
友人のiphone４でも試しましたが、やはりダメでした。バッテリー本体には充電できたので、３０pinの変換の問題だと思います。apple純正ケーブルでは充電できます。付属のその他の変換は対応機材を持ち合わせていないので検証していないです。バッテリー自体には満足しているので、非常に残念です。
【review1129】
5
あれば安心。しかし手元に無い。
以前から持っていた1000mAの小型携帯用バッテリーが、スマホの50%も充電出来ないでカラになる上に、auガラケー、スマホ（microUSB）、携帯用ゲーム、ポータブルオーディオプレイヤーなど持ち歩いているので、思い切って大容量で評判のこの品を注文しました。良かった点・スマホをゼロからフル充電してインジケータランプが5つのうち1つ消灯する程度…もはや電池切れの不安は無いです・そのインジケータのおかげでこのバッテリーの充電時期がすぐ分かる・困るほど大きくない良くなかった点・いろいろ端子アダプターが付いてきたが、microUSB以外全て不要だった・というか、自分が持っている電子機器で使えるものが全然無くてガッカリした（3DS用とかPSP用とかがほしかった）・なんだか専用のケーブルを使わないと充電効率が悪いらしい話があって不安・仕方ないが、重い・付属の巾着袋が便利…と書こうとしたら、底が破けてたこのバッテリーを買ってから一番困った点が、やっぱりどうしても重い。「今日は持って行かなくても大丈夫だよね」という考えが出てきてしまいます。しかしそもそも、準備万端が前提なら、電子機器はみんなフル充電されているはずな訳で…。結局、充電し忘れた！とか、思っていたより電池の減りが早かった！って時には、cheeroPPは留守番してますっていうパターンが多いです。お前がマヌケなだけだと言われたら、まったく反論の余地がありませんが。
【review1130】
5
全然良かった！
めちゃめちゃ良かった！！！！！少し重いけど、容量が素晴らしいw
【review1131】
4
二年ぐらい使っていますが良い感じ
最初このメーカーは知らなかった事から、値段は安いが大丈夫か？心配でしたが、全く問題ない。使えます。毎日使っている訳では有りませんが、購入後２年位になりますが、普通に使えております。以前は国産の物を使用していましたが、容量も大きいし安心感がやっぱり違います。モバイルルーターで使っていると、電波状況が悪くなると、余計に電池の使用量が大きくなる感じですが、これ持っていると１日はまず大丈夫です。この分野も、残念ですが国産メーカーの存在感が無くなってしまいましたね。SONYやサンヨー、パナソニックは守りの商品でリスクを取るような商品が無い。カメラもアメリカのGoProにあっという間に席巻されて、昔の元気良さはまるっきり無いですね。(;_;)
【review1132】
5
優れものですね
持ってると安心感があります。友達の分も購入しました。
【review1133】
5
保証期間
これまで沢山の製品レビューが書かれていていまさら感が否めないので保証に関して書きます先月半ばごろまで商品のタイトルに1年保証と記載があったのが今では半年保証になっています、購入時期を逃したと悔しがっていたのですが本日届いた商品に1年保証と記載されていましたいまならまだ1年保証版が手に入るのかもしれませんもしかしたらタイトルが間違っているだけでこれからもずっと一年保証なのかもしれませんが参考までに。追記:パッケージのシールは一年保証なんですが納品書には半年保証表示でした、もしかしたら半年保証かもしれないです
【review1134】
5
これは良い
コストパフォーマンス良し。この値段ならば購入してもそんはないと思います。
【review1135】
4
気軽に持ち運ぶつもりかどうか
大容量で、高速充電可能なモバイルバッテリーです。しかも低価格！！使い方もシンプルで使いやすく感じます。唯一の欠点がその重量と大きさです。これはどうしても容量とのトレードオフになってしまうかもしれませんが、そのバランスを考慮してもこの製品には余りある魅力があると思います。毎日バッグに入れて持ち運ぶつもりなのであれば、もっと軽い製品を検討した方がいいかもしれませんが旅行の際に使うものをお探しでしたらこれ以上のモノはないと思います。今後の軽量化に期待して-1させて頂きます。
【review1136】
5
素晴らしすぎる！
スマホは1日ともたないので、大容量で安価なこの商品を購入。…買って大正解です！！！ARROWS X F-05Dを5回満充電出来ました！デザインや耐久性もありそうです。ただ、付属のケーブルを使うと、接触不良で充電できませんでした。別のを使えば大丈夫です。あと、インジケーターのLEDが明るすぎます。。ポーチは凄くありがたいですね。便利です。今のが使えなくなったら、また購入すると思います(^^)
【review1137】
5
超大容量で大満足!
Appleの福袋に並ぶために購入しました。中国製iPowerからの乗り換えです。購入時は10000mAhなんてあり得ないと思っていました。ところがビックリ!iPower(3200mAh)では私のiPhoneを一度満充電するだけで残量がなくなってしまいましたが、この製品は何回も充電できました。Appleの福袋には15時間ほど並んだのですがバッテリーには全然困りませんでした。以下にCheero一回の充電で充電したものを書いときます。・iPhone4Sを二回・DVDプレーヤーを５時間ほど・Kindle3を一回・Motorola Razrを二回商品到着までは3日でした。この商品本当におすすめです。
【review1138】
4
使えます
最初に苦言を! 　パッケージと説明書にはＮＩＮＴＥＮＤＯ　ＤＳ対応と表記されています、ＨＰ上にはＮＩＮＴＥＮＤＯ　ＤＳｌｉｔｅ対応と表記されています。メーカーに確認したところあくまでもＮＩＮＴＥＮＤＯ　ＤＳｌｉｔｅのみ対応との事でした、これから購入されるかた気をつけて下さい。　現在、ＤＳliteをメインで使っている人がどれだけいるでしょうか、ＤＳや３ＤＳに対応しないのであれば説明書等にＮＩＮＴＥＮＤＯ　ＤＳ対応という表記はいかがなものでしょうか？　(コネクタが全く違うのでどうがんばっても合いません)　第一の目的はコダックのプレイスポットに使いたかったので、こちらに関しては十二分に使えました、子供の学芸会を撮影した時も充電しながらつかえたので助かりました。大きさもそんなにきに気になるほどではありませんね。おすすめです。
【review1139】
4
結構容量ありそうです。
まあまあいい感じの使い心地です。最近は、ティザリング等ができるスマホに買い替えたのをきっかけに購入しました。そこそこ重いのですが、恐怖の電池切れから解放されると考えると、きわめて有意義な買い物となりました。充電状況を知らせる青のインジケーターもなかなかおしゃれです。アタッチメントもたくさん入っていて重宝します。ただ、ギャラクシーのアッタチメントとIphoneのアタッチメントの形状が似すぎているので、紛らわしいです。いずれにせよ、外出時や緊急時には重宝する存在です。
【review1140】
5
購入後、９ヶ月経過
９ヶ月、本商品を使用してきましたが、なんらトラブル等は発生していません。また、気になっていた経年劣化についてですが、現時点では、体感できる劣化はありません。外出時は常に持ち歩いていますが、大容量のため、かなりの重さです。それでも、販売価格を考慮するとよい買い物ができたと満足しています。本商品はすでに現行型ではないようですが、今後、大容量かつ軽量な商品が販売されることを期待します。
【review1141】
5
充電プラグは壊れる前提で考えるべき
非常に満足して使っていたのですが３週間足らずで充電プラグが壊れましたいろんなのが付属しているのですが全体的に脆いと感じますこちらのプラグが充電に対応してたので貼っておきますhttp://www.amazon.co.jp/gp/product/B003ES5ZSW/ref=oh_details_o00_s00_i01コスパに優れているのは間違いないので☆５とします
【review1142】
3
ふつう
iphoneには充分でしたが、ipadにはチョット物たりませんでした
【review1143】
2
実際にここまでの大容量は必要無かった
iPhoneは他社品のように「替えバッテリー」がないのが不安で「なるべく大型を」と考えて購入。しかし出張が多いとか、動画をたくさんミネ分けではない自分には、こんな大容量は必要無かった。iPhone5の他にiPadにも使用するつもりだったが結果、年間で3回くらい使ったくらいかな。もっと小型でスマートなものにすれば良かったと正直、後悔している。メーカーさん、愛世阿社の方ごめんなさい。
【review1144】
4
重宝しています。
大容量なのでそこそこ重いですけど電源が無い場所でとても助かります。スマホの電池の消耗も早いので容量の小さい物を使用していた時は満充電の前につきていましたがこれは満充電を2.5~3回くらいまで対応できます。ON,OFFスイッチがありON状態では消耗していきますがOFFにしておけば満充電のままキープしてくれるのも◎です。
【review1145】
5
大容量!!
iPhone4sが約2回ほどフル充電が可能で大満足です。その他、iPodなども純正USBコードで充電可能でした。本体充電には付属のUSBを使用するのですが、いちいち付け替えるのが面倒だったのでポケットWi-Fi用の充電器を試してみた所、問題なく充電出来てます。本体はバッグに入れても、全く気にならないサイズです。
【review1146】
4
品物はオッケー！
安いだけあって、見た目は安いですし、ついてくるポーチも安物です。しかし！これさえあれば私のiPhone4Sを12時間ずっと外で触っていても大丈夫です。外箱には「1年保証」と書いてありましたが、中の保証書には「半年保証」と書いてありました。さすが...としか言いようがありませんね。でも、おすすめです！
【review1147】
5
イイですね!
買って何日かですが問題なく使えてます。外観も容量も文句なしです。iPhoneより横幅が少し大きく、iPhone4Sより明らかに重量感あると思っていただければいいかと。販売元のサイトの紹介ではコードがカールですが、これは普通です。10000mAhでこの価格は最高です。自慢して、紹介します笑
【review1148】
2
買ったのは良いが
これほど大容量のものを使う機会がありませんでした。もう少し軽くて小さいものでも良かったと思います。あと満充電して数ヶ月放置しておくと放電して空になってます。急に使いたい時に空になってるので、普段から充電するよう心がけてますが滅多に使う機会がないので面倒になってきました。
【review1149】
4
強力です
ちょっと重いのが玉に瑕ですが、お守りとして常に持ち歩いてます。会社の携帯がスマホになって必需品になりました。常に送受信している感じで特に地下鉄とか新幹線のように電波状態が悪い環境に長い間いると使ってないのに電池が消耗してしまいます。バッテリーの持ちはよく、持ち歩くだけでは長期間、ほとんど減らないように思います。
【review1150】
3
普通・・かな？
注文→発送→到着は迅速にしていただきありがとうございました大きさは分かっていましたが・・はやり少々大き目でしたしばらく使用してみるつもりですが・・外出の際に持つバッグによっては、小さいものが必要になるので、せめてiphone本体より小さいものをまた探してみます・・
【review1151】
4
モバイルバッテリー
充電の早さが速く、数回充電できるので、外出時の安心感が高まりました。スマートフォン5回の充電可能となっていますが、実際は3~4回程度でしょうか？2台同時に充電することもありますが、機種によって2.1Aのポートは不可の場合があります。全体的に、概ね満足しています。
【review1152】
1
２台購入、１台は１週間で故障
２台購入、１台は１週間で故障しました。故障の症状は、フル充電まで72時間以上かかるというものです。もう1つは数時間でフル充電になります。ガッカリです。
【review1153】
1
そりゃ、ないだろ!!
購入時の不安的中。で、結論。おすすめできない。最悪。ダメさ具合が5つ星。購入し、まず本体フル充電して、一回iphoneに充電した。さて、もう一回iphoneに充電と思ったら、完全に放電状態、空っぽで使用不可、謎。で、本体に充電しようとすると、まったく反応なし、完全へたれ状態。安かろう悪かろうの典型ですな。長時間充電必要ですからね、張り付いているわけにもいかんでしょ。充電池だから、発火とかまさかの爆発なんていやだもんね。返品、即効、安心の日本ブランドの商品に買い直し。安さ第一、少々なんかあっても、許す心の広い方や怖いもの見たさの好奇心旺盛な方ならいざ知らず、おすすめは出来んです。はい。
【review1154】
3
数日後
買った数日後に次期製品が出て、その商品を安売りをしているのを見てしまいました。そう言う事を　教えて頂けないでしょうか？自己責任とは言えちと　残念な思いをしました。商品の感想は、使い始めたばかりなので　割愛させていただきます。
【review1155】
1
相性なのかギャラクシーＳ３では使えません。
ドコモ　サムスンのギャラクシーＳ３で使用しようと購入しましたが、相性が悪いのかなかなか充電できず、まったく充電できないわけでもなく、中途半端に時間がかかり使い勝手が非常に悪いです。同じ中国製ですが後で購入したパナソニック（中国製）の8100ｍＡｈのリチウムイオン電池の方が良いです。
【review1156】
2
ケーブルに難あり
デザインもシンプルで充電残量ランプもキレイ。本体は５０００ｍAp より少し大きいくらい。男性ならスマホと一緒に持ちながら充電しても大丈夫。充電容量もダントツで多いので、持ち歩くとスマホの電池容量については安心感が得られる。ただし、付属の充電ケーブルが脆く、使用開始３日目で端子部分が破損。ポケットやカバンに入れず、手持ちか机上充電が望ましい。しかも付属ケーブル以外のケーブルは使えない。何のために充電口が２つあるのやら・・・。ケーブルには相性があるとのことだが、市販のケーブルで互換性のあるものは公開してほしいものである。
【review1157】
4
お買い得かも
バッテリ容量は比較的大きいです。出力ポートは２個で、１Aと２.1AのUSBポートがあります。新しいiPad(3rd)も２.1Aのポートで充電できます。バッテリ容量が大きめの割にお値段も安く、お買い得なのではないでしょうか。ただ、若干重量が重めで持つとずっしり来ます。
【review1158】
4
デカい重いは承知で・・・
1:各位のレビューや寸法データで承知で購入したから「デカい重い」は是。今、本体を充電中。使用後レビューは後日・・・2:何より、此れだけ容量が在ると安心。使い勝手もいい。一台持つていても良いかもネ。
【review1159】
3
購入して２年で壊れました
　大容量でとても重宝していました。２年経過後、満充電で５つインジケータが転倒しているにもかかわらず、1A、2.1Aの端子のどちらからも一切反応しなくなりました。いままでは5点、寿命の短さで2点減点です。
【review1160】
5
コストパフォーマンスが非常に高いと思います
レビューを参考に購入しました。やはりこの値段でどうかな？との思いはありましたが実際に実物を手にすると非常に良く作られており安心感があります。iPhoneユーザーやタブレットユーザーには非常に重宝すると思います。
【review1161】
5
いい商品と思います。
モバイルバッテリが前々から欲しく、YouTubeのヒカキンさんという方の動画を見て購入をしました。10000mAhという大容量なので外出先でも安心です。ただ欠点は…重い…大容量のバッテリなのでしょうがないけれど…重い…。
【review1162】
1
接続部品の不良 安いのにはわけが・・??
iPhoneの充電にと商品到着後すぐに試そうとしたところ、接続部の不良で充電部に差し込むことができませんでした。通常iPhoneの接続端子は外側が『凸』の形で、中は上部にギザギザがついているはずが、届いた製品は下部にギザギザついていた為、差し込むことができませんでした。反対にし、中の形に合わせたところで、外部の形が反対になってしまうため差し込むことができません。問い合わせをしたところ、部品は送ってくれるそうでしたが、今回の件に関する謝罪がほとんどありませんでしたし、『部品を送ればいいんでしょ?』みたいな対応でした。接続出来ない為まだ、充電をおこなっていませんが、他のレビューにあるように充電しないなどの不安があります。 デザインにおいてもイメージ写真を見て予想していたものと違いました。大きさに関してはエネ◯ープ等の充電器(単三4本)ぐらいでした。充電の結果次第ですが、返品も考えています。安すぎるのにワケがあります。 少し値はあがるが他の商品をお勧めします。
【review1163】
5
Can't Beat The Price
Can't believe how much I use this. For the price it's unbeatable value. Only had it a month and feel like I've already got my money's worth.
【review1164】
5
大容量
　大容量がほしかったので、重たいのは気になりません。いざというときは頼りになります。これがあるおかげで、スマホはガンガン使っています。コンパクトサイズも一つあれば、使い分けできていいとも思いますが、これ一つで十分です。
【review1165】
5
これでしょ
モバイルバッテリ買うならこれで間違いなしです。出力も2.1AとIPADも充電できます。容量が多いため、モバイルガジェット好きには最適のアイテムかと・・
【review1166】
4
でかいけどタフ
でかい＆重い　でも表示相当量のパワフルさ入力しながら出力できるので常につなげて使っています。日常持ち歩くには重いので出かけるときや万が一の災時に使えると思います
【review1167】
5
コスパ最高です！
5回も充電できるのにこの値段！スマホを外でたくさん使う人なら是非とも持つべき！たくさん使わなくともなんだかんだスマホって充電きれるって話しも聞きますし、これで問題解決です＼(^o^)／
【review1168】
1
最悪です
購入して二週間と経ちませんが、本体充電して、二日後には使わなくてもバッテリー残量ゼロになります。遠方に出かける時に使おうにも、バッテーリーの放電が激しいのか、蓄電能力が不良なのか…？とにかく最悪の商品です。
【review1169】
4
持ってて損はなし(^_-)
ちょっと重いですが、ポケットにスマホといっしょに入れても違和感はあんまないかな(^з^)-☆実際外出して4回から5回も充電しないので、cheeroの7000の方で十分だと思います。
【review1170】
5
電圧を選べるのがよい!!
スマホの充電用に購入。１Aでは時間がかかりすぎるので、2.1Aと1Aの２つの端子があるのは最高です。ただし、高速充電に対応するのか、ご自分の機種はご確認下さいませ。容量比でこの価格以下はなく、panasonicの充電器の出番がなくなってしまいました。
【review1171】
4
ビジネスマンには持ってこいの一品!
6回も充電出来ました!スマホはすぐに電池が無くなるし、スマホを使いこなしているビジネスマンには欠かせないアイテムです。実は5000mAとどちらにするか悩みました。こっちの方が軽いからです。結局充電回数の多い方を優先させました。やっぱり少し重いです。でもそれ以外は大満足です。思い分だけ減点して星4つです。
【review1172】
3
容量は大きいけれど…
容量が大きく、繰り返し使用できますが、当然のごとく容量および重要がネックです。通常の使用状況を想定してから購入した方がｙぴと思います。作動は安定して、クオリティーは高いと思います。
【review1173】
5
長持ち過ぎる
かなり長持ちでビックリするくらいです。悩んでる方は絶対に買ったほうがいいです。でも大きめなのでバッテリー容量をとるか本体サイズをとるかですね!
【review1174】
5
納得の品質です。
口コミで、充電時間が長いとありましてが自分には長いと思いません。値段も、安いし使い勝手が良いので気に入ってます。外出の時には、iPhoneとお供になってます。
【review1175】
5
お手頃価格に満足です。
SDビデオの「Panasonic HX-WA10」に対する外部バッテリーとして購入したのですが、価格からみても大満足しています。標準バッテリーでは３０分しか持たないのが、楽に倍以上撮影可能になりました。
【review1176】
4
重たい....。
容量は満足なのですがカバンに入れて持ち歩くのにちょっと重たくてかさばります....。購入後まもなく付属品を落としてしまったこともあり今は持ち歩いていません。
【review1177】
5
十分です♪
初めてバッテリーパックを、Amazonのレビューと価格重視で購入しました。スマフォで使用していますが、十分です。価格を考えたら、申し分ないです♪
【review1178】
5
大容量で助かります。
携帯の電池消費が激しく、2時間程度でなくなるため購入しました。なくなった時の対応できるバッテリーとしては最強です。容量も大きく出力電流も大きいです。満足しています。
【review1179】
4
思っていた通りの商品で満足しています
中国製品ということで、正直心配していたんですが、色んな機器に充電できるし満足です。これで外出時、電池切れの心配しなくてすみます。
【review1180】
5
Good
以前買ったら娘にとられてしまい、2台目です。やっぱり、とてもいいです。こちらの値段の2倍の物を買いましたが(ルック〇ースト)最悪でした。即こわれました。こちらの商品は不具合もなく大満足です。娘も大満足と言っております。
【review1181】
5
いい
レビュー見て購入しましたが、いいものです！重宝しています！ブランドがない分安いのか、わかりませんが、容量も大きくて他社製品よりいいです！
【review1182】
3
持ってみると。
デカイです。見た目よりも重いです。持ち歩き用として、使える事よりも本体の大きさと重量に我慢できるなら良いと思います。あとは、普通です。
【review1183】
5
安い！！
普通に売ってるやつを見てると7千8千するのにこれは、iPhoneとか充電2回とちょっとくらいできて3千以下だしで買って良かったです！
【review1184】
3
微妙？
容量など問題ありませんでしたが、１ヶ月ほどで故障しました。なので星３です。しかし、アマゾンさんの対応は素晴らしいかったです。対応まで含めたサービスに対しては星５つ付けたいですね
【review1185】
4
マズマズですかね
持ち歩いて重荷になった事は無いですバイクでアッチこっち行くので買いました車と違いシガーライタと言う訳にいかないので助かってます
【review1186】
4
特に問題ありません。
約一ヶ月使用していますが、今のところ問題ありません。ただ思っていたよりもゴツく重たいということでマイナス１かな。でも2.1Aも使えて満足しています。
【review1187】
5
容量が大きくて気に入ってます
プレゼント用で購入しました。喜んでいました。大きさは、ちょっと大きいですが容量がデカイので仕方ないと思います。
【review1188】
5
強力なモバイルバッテリー
大容量のモバイルバッテリーで助かっています。少し重いですが、ケータイやザウルス等とともいつも持ち歩いています。自然放電も少なく、頼りになります。
【review1189】
4
スマホ専用で使用してます
大用量でこの値段はまず他にないでしょ？外出時でのスマホの電池切れの心配はコレで解決しました。重さもさほど気になりません。
【review1190】
5
一個で充分ですよ〜
いやいや使い勝手がよいのでもう一個購入してしまいましたよWi-Fiルータを一日中電源入れっぱなしでも24時間以上
【review1191】
4
充電気にせず、がっつりスマホ使えます!!
1つ気になるのは、スマホよりデカイし重いのが難点。なので、★★★★★からマイナス★させていただきます。ごめんなさいっ。
【review1192】
4
大容量で満足
届いた瞬間箱が落下により凹んでいましたが商品には問題なく使えました。もっと大切に商品を扱え！！！（アマゾンの包装に問題なし）
【review1193】
4
バッテリー
iPhone５で3回フル充電できました。今のところ問題ないです。この先どの程度充電器の寿命があるのか不安なのでマイナス☆１にしました。
【review1194】
5
最高!
最高です!3回は必ず90以上いきます!というか、充電がきれたことないのでまだ最高で何回かわからないですがやはり5回はできると思います!
【review1195】
1
故障し、処分しました。
10000mAhという大容量でこの価格なのは魅力的だと思います。ただそれなりに大型で重いので持ち歩くにはためらわれますし、よほどのヘビーユーザーでない限り、外出先で10000mAhもの容量を必要とするシーンはないでしょう。それならばもっと小型でデザインのよい5000mAhほどのモバイルバッテリーを購入したほうが使いやすくてよいかと思います。個人的な事象ですが、商品到着から１ヶ月ほどでほとんど使わぬまま、突然本機の充電中に故障してしまいました。出力入力、バッテリーチェックすら反応しなくなり、捨てました。安かろう悪かろうの典型的な商品だと思います。
【review1196】
5
十分です。
この容量でこの価格ならば納得です。人気のある商品であることがよくわかります。旅行には必需品で満足です。
【review1197】
5
最高のコスパ！！
これ一台あれば、出張も怖くありません。スマホ、ガラケー、ポケファイ、何でも充電できます。この値段でこの性能は驚異的です。
【review1198】
5
なかなかいいです＾＾
少々重いですがスマホヘビーユーザーはおすすめです。旅行なんかで昼間に良く使用する時は重宝するのかなと思います！
【review1199】
3
重い
持ち運びとしては不向きただし、容量が大きいので充電環境にないところへ持って出かけると、安心ではあります。
【review1200】
3
特に問題はなく
使用しています。今のところ、可も無く不可もなく。強いてあげれば、やはり、大きい所でしょうか。
【review1201】
3
非常に大容量
IPadとかも充電できて大変良かったです。しかし、端子が比較的に強くなかったので星は３つで
【review1202】
4
容量たっぷり
満タンに充電しても、まだ十分次のが充電できます。少し重いですが、とても重宝しております。
【review1203】
5
安いときに買えました。
息子の携帯の予備電源として購入。大容量でスタイリッシュ、かつ低価格（購入時点で2780円）言うこと無しです。
【review1204】
5
タブレット２回分
充電が足りなかったのか、一晩中つけっぱなしにしていたからなのか、もう少し充電できそうな気がするのですが。
【review1205】
5
満足！
配送も早くて、梱包も丁寧に包まれており商品も扱いやすくとてもべんりですが少し大きいという利点があります。
【review1206】
4
息子が大変満足しているそうです。
申込後の到着は早く、息子も喜んでおりました。製品も納得行く内容であったとの事にて、星４つとしました。
【review1207】
1
チャチい
3ヶ月で電源コネクタが中に引っ込むように外れたか、お陀仏。それまではとてもよかったんすけどね。。。
【review1208】
5
大容量で低価格
ipadの充電用に購入しました、価格+サイズ+容量　どれも満足です。もう一台購入も検討中です。
【review1209】
4
ひじょうによい
そつそくつかいました使用感はりょうこうでしたまたよろしくおねがいしま
【review1210】
2
イマイチ
エネループ モバイルバッテリーと比較すると スマホへの充電時間が長い。　容量も怪しい。
【review1211】
4
2500
2500円を切ったら買いだと思いますよ。あれば便利！普段使いで役に立ってます。
【review1212】
3
Amazon命
たくさん充電できますが？もう少し、軽いといいんですが、かなり重たいです
【review1213】
4
この容量は、魅力的です。
iPhoneを何度も充電できるのはいいですね。重いのがたまにきずかな。
【review1214】
3
まずまずです
スマートフォン使用者には必須アイテムです　容量もそこそこなので安心して使用してます
【review1215】
4
なかなかよい製品です
ずっと使っていますが、性能も落ちませんし、安定していてなかなかよい買い物でした。
【review1216】
4
凄く便利
大容量で助かってます。ただ、大きいのがネックでカバンに入れているとかさばるかな。
【review1217】
5
いいね
旅行用に最高。スマホ、カメラ、ヘッドフォン、カーナビに共通して充電できたのに感動
【review1218】
4
よかった
コンセント並みの充電の速さで満足しています。これはぜひ買うべきです！
【review1219】
5
最高！
iPhone4Sをつかってますが4回満タンにするのはかたいですね！
【review1220】
4
ちょっと大きいかな
性能は問題ないです。持ち運びには、ちょっと大きいかな…と思います。
【review1221】
5
これは大当たり
iPhone4Sで、画面の明るさ自動調整をOffにしただけの状態で、満充電の上１A側で繋いで使用方法はスリープは手動で、BlueToothのヘッドセットを使い音楽を流し続け、Twterで複数アカウント×3という使用方法で3日半は持ちました。因みに2500mAの充電池×4本と乾電池式充電器の組み合わせで、上記の使用方法で1日位でしょうか。iPadにも2.1Aの大容量の出力が有るのでBestだと思います。8/4追記単3充電池×4の値段より割安になり、充電できる機器も増えたので今回2個追加で購入しました。動画で製造工程を見て、出来は良いと確信。商品として、これより大容量で値段が安くなければ戻れなくなりました。
【review1222】
5
満足
大満足＾＾ｖ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
【review1223】
4
ACアダプタは付属していない
ガジェットへの充電の事は皆さんが書いてらっしゃるので私はこのバッテリーへの充電について書きます。このバッテリーを充電するには、付属のUSBケーブルでPCから充電するしか無いのです。これがACアダプラーが付属していて、コンセントから充電出来たら満点だったと私は思っています。
【review1224】
5
ﾖｶﾀｰﾖ･ﾟ･(ノД`)･ﾟ･
毎日使っています。auを使っていますが、本体をauの充電器につなぎそこから、アンドロイドにつなぐととても、長くなって使いやすく手元で遊んでいます。もって歩くのも、猫バック（自作）からコードだけ出してどこでも使えて電池切れを気にせず使えます。私にとって買ってよかったなと本当に思っています。USBが二つあるので外出先でも、持ってるカメラやDSなどの充電にも重宝しています。接続コードは100均にあるのを使ってますが、付属の物でも十分良かったのですが、Wで接続になるのが気に食わず買いたしました。お薦めです。写真を付けようとしたのですが、失敗しました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
【review1225】
4
良いね
重さは気になりますが、大容量なので、お出かけの際に重宝しています。
【review1226】
4
満足しています
重量的に多少の重さはあるものの、その他の面では頗る満足しています。
【review1227】
5
ありがとう。
すばらしかった。友達にも、紹介できるほどよかったとおもう。安いし
【review1228】
5
good
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
【review1229】
4
ちょっと思いが気に入っている
価格も安く満足している。もう少し薄く、軽くなれば文句はないが。
【review1230】
5
おきにいり
今まで使っていたものと比べようがないぐらいよい。おすすめです。
【review1231】
4
重宝しております。
これで、もう一回り小さいか、軽ければ申し分なしなのだが・・・。
【review1232】
1
最悪です。
9ヶ月経過後に突然マイクロUSBのジャックが取れてしまいました。この会社の製品、保障期間が６ヶ月と短い意味が今回の故障によってはっきりとわかりました。長期の保証ができない低い品質であるという意味が、、、残念ですがあきらめます。保障期間が長い同等品、例えばAnker Astroなど優良な商品が市場に出回っているので賢明なる購買者はそちらを購入することをお勧めします。少なくとも一年程度の保証ができるような品質の向上を望みます。
【review1233】
1
不具合
スマホ用の外部バッテリーが欲しかったので、評価が高かったこの商品を購入。通常に使用できたのは１ヶ月くらいで、すぐに壊れたようです。症状としては、スマホに接続しても、充電中になったり、ならなかったり不安定で、現在はほぼ充電されない感じです。まったく使い物になりません。やはり、中華製はダメってことですかね。あと、想像より大きく持ち運びに不便でした。日本製のものに買い換えます。
【review1234】
1
うーん
機種による相性が悪いのか、充電が少ないと再起動を繰り返します。起動したかと思ったら何もせずにまた再起動…ほっておくとこれを何回も繰り返して電池だけ消耗していきます。電源を落としてから充電しても、なぜかバックライトがついたりします。正直、私のスマホ（F-10D）には使えません。スマホ以外の充電は今のところ問題ありませんが、スマホ用に購入したのでこの評価です。
【review1235】
5
余裕の大容量
本体をフル充電しておくとアンドロイドやiPhoneを３~４回はフル充電出来るのがとても良いですね。バッテリーの残量をLEDで視認できるのもとても便利です。１つだけ気になるのは本体のスイッチ(OFF/ON)をONにしておくと放電するのかかなり短い時間で放電してしまうのが唯一の不満点です。ただ値段も安いですしデザインもシンプルで非常にお勧めの商品です。
【review1236】
4
確かに大容量！しかし重い
タイトルのまんまですが、容量に関してはなんの不足もありません。説明書も入っていたし、コード・プラグ類も充実。買い足す必要はありませんでした。しかし、重い。便利なんだけど、重量がね。。。スマホとこのバッテリーと、wifiルーターとｐｃを持ち歩いているので、通勤が筋トレ代わりに。健康にはいいかも。
【review1237】
5
安心できます!
容量も大きくて、とても安心できます。GALAXY note2を利用してますが、2回以上は満充電できます。USB機器は基本的に充電できますので、いつも持ち歩いて、精神衛生上役にたってます。ポーチもついていて、ケーブルと一緒に持ち運びでき便利です。後は、寿命がどの程度もつかですね。
【review1238】
2
電流不足
スマホを充電するには問題ありませんが、2.1Aのタブレット充電用に購入した私にとっては使えませんでした。2.1Aで充電しても、コンセント1Aの充電器以下の性能(体感)です。
【review1239】
4
長持ち〜
以前乾電池タイプの充電器を使ってましたが壊れてこちらのレビューを見て良さそうだから購入しました。めちゃ早く充電できるし充電も何回も出来て本当良いです。ただ充電器自体がでかいので〜、もぅ少しコンパクトにしてほしい、てかiPhoneの充電自体減らないようにして欲しい。
【review1240】
3
サイズと重さがネック、能力は言う事ナシ
値段が安かったので購入を決意。iPhone5に機種変してから電池の消耗が大幅に増えたので、バッテリーは必需品です。しかし実際使ってみるとサイズが大きく感じます。ポケットには入るサイズですが、重さがあるのでポケットがだいぶ膨らみます。
【review1241】
5
安い
外出時に便利なので購入しました。とにかく安いです。9800円が2800円くらいで買えるので、とてもお買い得だと思います。スマホは電源の減りが早いのでとても便利です。この値段は期間限定みたいなので、今買っておいて損はないと思います。
【review1242】
4
大容量の割りに安価
iPhone5対応と書いてあるんだから５用の変換がついているべき。そうしたら満点です。容量が大きいだけに重いのは仕方ないと思っています。充電も問題なく機能しています。今ならポーチがついているのでカバンの中に入れておくのも安心。
【review1243】
4
素晴らしい商品です
iPhone4Sバッテリー残量30%で使用、およそ40分で充電完了しました。性能、重量、デザインは問題ありませんが、各種コネクタがチャック付きのビニール袋に入っているというのがちょっと気になります。この価格だとこんなもんでしょうか。
【review1244】
5
値段不相応の質感まで！！
手にしたときの感触も最高です。各機器へのアダプターもほぼ全て揃っていて文句なし。こないだ新型を購入しました。過充電防止機構付き。これでスマホ等の基盤保護にも万全ですね。
【review1245】
5
保険として。
このレビューで☆５が多く、巷で噂のステマかと思いましたが結果から言うと非常に役に立っています。私の場合、良く携帯電話が電池切れになり、連絡不可になるのですがこれがあることで、いつでもどこでも充電出来、電池切れになることが無くなりました。山や海に行く際も大いに役に立つかと思います。この値段で一台買ってあれば損はしないでしょう。
【review1246】
1
品質が悪い。
常に愛用してましたが、３ヶ月も立たず、膨張してきて危ない。これが中国品質。全体の不良率はどんなものか想像できます。　発火したら大変なのでゴミとして捨てました。
【review1247】
1
Iphone用で購入したが、ジャック口が入らない。
Iphone用で購入したが、付属のケーブルでは口が入らない。はまらない為、全く充電できない。結果的に自分が別で購入したケーブル（ジャック口）を使用しています。
【review1248】
1
買う前にこのレビューをよく読んで下さい!
この商品を購入させてもらいましたがパッケージには一年保証と書いてあるのに中の説明書には半年保証と書いてあり、胡散臭いしかも肝心の保証書が入ってない。iPhone4 iPhone5と試しましたが充電時間が、本当に遅い。購入は本当にお勧めできません。
【review1249】
4
値段の割には
送料込みで2,790円で買った割には二台同時充電可、充電のスイッチがスライド式なので誤作動はしにくい等、使い勝手は悪くないと思います。
【review1250】
2
非常用
電源のとれない場所に行った際の非常用に購入。持ち歩いていますが使ったことないです。そんなに非常時ってないものですね。
【review1251】
3
コスパはいいんだけど・・
使ってるスマホの電池の持ちがいいのでこの大容量はあまり使いません。。それよりもう少し容量が小さくても軽い方がいいかもしれません。
【review1252】
4
重宝しています
10000mAも無い様な感じしますが2000mAバッテリー4台分は充電可能です。価格も安いし満足できます
【review1253】
5
バッテリー
私はこの充電器にソラーパネルから充電し予備電源として使っています。パネル＋ソラーチャージャーなんかが必要。殆どが趣味の世界です。
【review1254】
3
optimus　LTE　L-01Dに使用
初期充電の仕方が悪いのか、スマホの調子が悪いのか、スマホに思ったように充電されないしcheero本体の減りも早い
【review1255】
1
iphoneは充電できない
iphoneを充電したくて買ったのですが即存のiphoneの充電プラグは全く反応せず自分の充電プラグを使うはめになりました。
【review1256】
1
長持ちしない
中国製ですし、過剰な期待はせずに購入しました。予想を裏切らず、2カ月程度で充電不可能になりました。
【review1257】
4
いい商品です。
しっかり充電できます　　　１００００mAhは本物ただ、重いのがたまにキズかな
【review1258】
1
ipadには…
ipad用に購入しましたがうまく充電できません。半分もできず止まります
【review1259】
1
違う商品が来ました
面倒臭いので返品はしませんが他の商品が来ました、この商品はとても気にっていたのでガッカリです。
【review1260】
5
かなり優秀なバッテリーです
スマートフォン（ISW11SC GalaxyS'U Wimax）にて使っています。以前購入した某S○N○○のバッテリーが、正体不明の熱暴走を起こし壊れたため、急遽こちらを購入しました。動作は非常に安定していて、容量も満足できます。1.0Aと2.1Aはうまく使い分け出来ていません。というのも、本体に付属していたケーブルのMicroUSB端子がかなり貧弱で、バッグに放り込んでおくと接触不良を起こし画面が点灯する…ということが起こり使っていないからです。2.1Aに対応するMicroUSBケーブルを使っていないので、特に気にせず気分で分けています。（もしかしたら対応しているのかもしれませんが、どちらに差しても使用感は変わりません）大きさを納得して買うのであれば、かなり有用なバッテリーであると思われます。
【review1261】
5
良いと思います。
二種類の電圧、二個のポートは助かります。強いて言えばもう少し軽くして貰えると有難いです。
【review1262】
3
重たい
大変使いやすくて便利ですが携帯して持ち歩くには重たいです。ただ安価でお得だと思います。
【review1263】
1
接続不良
アンドロイド端末をつないでいると接続不良で充電が中断される。どうにかしてくれ
【review1264】
3
充電時間が
充電時間が長く感じた。それにそこまで急速充電じゃなかった(>_<)
【review1265】
4
中身について
中に入っているバッテリーのタイプは、Li-ion 18650セルを、2個並列を2つ直列に繋いだ物が入っています。バッテリー単体での容量は5001ｍAしか入りませんでした。1本で5000ｍA無いと上記の繋ぎ方で10000ｍAhにはなりません。中国製なので期待はしていませんでした。中身のバッテリーは一個あたり約2500ｍAh有ることになります。スマホののほとんどは、USBから1A〜でないと充電してくれないらしいです。5000ｍAhのバッテリーとしてはお得だと思いますくれぐれも興味本位でカバーを空けることのないようにバッテリーはデリケート
【review1266】
1
全くきにいらなかった
思ったより大きく重く使い勝手がとても悪く、使いだしほどなく壊れてしまった。
【review1267】
5
満足
これは今後絶対に必要な商品。製品的には問題。充電口も２つあるのは嬉しい。
【review1268】
3
大きさが大きく、重さも予想以上に重くて携帯には適さない
大きさが大きく、重さも予想以上に重くて携帯には適さない、使いにくい。
【review1269】
3
普段の持ち歩きには重いかな
評価がよかったのとiphone5にも対応ということで購入しましたが、iphone5用の専用プラグが付属していませんでした。iphone5に付属しているケーブルを使えば使用できました。（記載されていたことは後でわかりましたが）重さは２５０gで、毎日持ち歩くにはちょっと重いかな、という感じです。旅行時や震災対策で家においておくにはとてもいいと思います。結局もう少し軽いもの（２回分の充電）を毎日の持ち歩き用に別に買いました。でも安いし、４〜５回分の充電ができるのはいいですね。
【review1270】
3
ちょっと大きすぎ、重い。
ちょっと大きすぎ、重い。容量は十分で安心だが空になるまで使うことがない。長期間電気のないところではいいかも。
【review1271】
4
大容量は大容量だが…
大容量は大容量ですが、実際には10000mAhはありません。初代ipad、iphone4の充電結果から報告します。カタログスペック通りなら、両方を1回づつ充電しても10000mAh-6600mAh-1400mAh=2000mAhと、2000mAh残り余裕があるはずですが、初代ipadを満充電した後にiphone4が残量を20％を割り込んだところで充電しましたが、実際には76％までしか充電できませんでした。両方のバッテリー容量を合計すると、8000mAh程度ではないかと思います。また、ランプ2つからの減り方が速いので、iphone4を1回充電できると考えて放置したまま充電した人も後悔すると思われますので注意が必要です。また、私のようにきびしく容量を測る人はいないかもしれませんが、カタログスペック通りを期待して大容量の製品（4500mAhなど）を2回充電できると思って購入した方は後悔するのではないでしょうか。仮に10000mAh程度のバッテリー容量を期待するのであれば、もう少し余裕をもった製品（たとえば13000mAhなど）を購入されることをお勧めします。
【review1272】
3
今日届きました。
勝手にコンセントに差し込む充電器かと思えば実はUSBで充電するのですね(?)ライト5つ点灯したのですが、そこから何時間充電したらフル充電になるのでしょうか?付属の説明書が簡単にしか書かれてないのが☆-2です。
【review1273】
5
娘がスマホで動画を見るので
すぐに電池がなくなり、探してましたぁ!大容量でこの値段は嬉しいです。使い勝手もぃぃので、外出時のバッテリー切れがなくなり、助かってます☆ これなら、娘に動画を見せて電池が無いって心配がなくなります。
【review1274】
5
使えます！
他のレビューを見ると充電するのに１日以上時間を費やしたことがあると書いてあるので、長時間充電を覚悟し購入したのですが、半分から満タンまで充電して2、3時間でした。あっという間でした。USBからの充電なので、パソコンによる環境差なのではと考えます。非常に使いやすく、持つだけでもすごい精神面安全というのがあり、バッテリー切れの恐れがなくなりました。ただ、欠点を言えば、重たいですｗスマホより重たいので慣れない人はまずそこに気がつくかもｗあと、説明書にはっきり書かれていました。「充電回数は400回まで」400回という数字を見ると、「たったのこれだけ！？」と思ってしまいますが、スマホ2台で3日で充電が可能らしいので（他レビューを参照）それを計算するとスマホ1台だけでは2年ぐらいは持つでしょう。(ただし、劣化を計算に加えてない)2年で3000円と考えればすごく安い買い物だと思います。
【review1275】
5
充電ケーブル…
ケーブル相性があるみたいです。au純正ケーブル×。付属ケーブル、100均ok。(is13sh)データリンク兼用だと使えないかと思いきや、100均×、付属ok。(n-04c)付属ケーブルなくしたらどうしよう?
【review1276】
4
災害時に備えて購入
懸念される南海トラフの大地震に備え、携帯電話充電用に購入しました。70%OFFで購入でき、使用方法も簡単で満足しています。
【review1277】
5
奥さん用
いぜんかったやつ奥さんにプレゼントしました。でも鞄の中からでてきません。
【review1278】
2
充電できませんでした。
手持ちのスマホには充電できませんでした。原因はわかりません。パソコンからは充電できるので、この充電池に原因があると思います。どうすればいいのかな？
【review1279】
3
う〜ん!?
USB出力ポートが2つありますがどちらも表示されてるアンペア出てないと思います。ギャラクシーS3の純正アダプターで15分で8%くらい充電されますが、こちらは両方とも15分で5%程度しか充電されません。不良品なんですかね〜?
【review1280】
4
問題なく
使えてます。値段の割には十分ですが、充電がちょっと遅いので★−1。
【review1281】
4
半信半疑で購入
購入時充電状態　LED　5灯のうち3灯とりあえず追加充電　約10時間放電TB（3700mahリチウム電池搭載）2回充電可10000mahと唄ってが、たぶん3.7ｖでの容量なのか！？実質7400mah前後ではないだろうか！？1灯点灯5％残から　4灯点灯まで5時間　5灯点灯しはじめまで6時間　（5V2AのAC〜USB電源使用）まぁ　とりあえず　こんな感じの品物です
【review1282】
4
安いが普通
かもなく不可もなく普通です。安いので買いました。充電は普通に出来ますが、時間が多少かかります。デザインはともかく、見た目より重量はないように思えます。最近ではスリムでデザインのいい物もでてきたので、価格と相談して自分にあった物を探してください。
【review1283】
5
良かったです。
子供が使っていますけど、とても使いやすく、良かったと言っています。
【review1284】
1
充電できない
galaxys2を充電してもバッテリー残量が増えません。付属のポーチも糸がほつれてすぐに破れてしまいました。
【review1285】
5
交換しました
二回目の使用にて、フル充電後、wifiルータの007zを付属の充電器で2Aのポートから充電。約20分後、充電の残りを確認してみるとランプが1つだけ点滅。一方007zは僅かに充電されただけ。大容量を謳っているのにそれはないんじゃないだろうか。高評価が目立っているだけに残念。追記cheeroに問い合わせて交換してもらいました。メールでの対応も非常に良く、不良品を掴まされたことなど気にもならない程でした。届いた製品そのものは素晴らしいので評価を上げさせて頂きます。
【review1286】
3
イマイチなんだよなぁ
充電するまでの時間が長すぎるような気がします。一晩充電しても朝に満タンになってません。
【review1287】
1
iPhone5/iPad mini 非対応？
iPhone5/iPad miniを購入したので、こちらも購入。商品説明にも付属してきた説明書にもiPhone5/iPad mini対応と書いてありますが、iPhone5/iPad miniから変わった本体の口に対応した端子がついていません。説明書に書いてあるiPhone5対応用端子が全く適合しません。なので、返品することにしました。そもそも、iPhone5/iPad miniは同じ口で、他のとは違うのに、そこから間違っているような気がします。他にそのようなレビューがないようですが、私が何か見落としていて、適合する端子があるのでしょうか？
【review1288】
2
便利
とても便利です。バッテリーがすぐなくなるので、重宝してます。
【review1289】
3
バッテリー
急いで、注文したので良く説明文を見ずに購入してしまいました。au用のプラグが(>_<)付いてなかったの(>_<)今後気を付けないと(*^o^*)
【review1290】
1
期待はずれ
ＩＰＡＤとＩＰＨＯＮＥ用に購入しましたが、ＩＰＡＤにはどちらの端子からも充電出来ませんでした。ＩＰＨＯＮＥは普通に充電出来ます。同じケーブルでコンセントからとＩＰＨＯＮＥは充電できましたので、バッテリーの不良と思われます。ＩＰＡＤも充電出来ると書いてあったのに、嘘でした。
【review1291】
1
３日でLEDが１つに
これ電池が持たないです満タン充電が　３日でなくなります毎日充電して持ち運ぶならいいですがかばんにいれても結構重いです缶ジュース１本くらい？元々の電池の信頼性がないですエネループのほうがいいのではないでしょうか？
【review1292】
1
故障しました
２〜３回使用した際には充電スピードも速く、フル充電を２〜３回することができたので大満足だったのですが、ケーブルの先の金具が緩かったのか、はずれてしまいました。その後、ドコモ専用のケーブルを使用してもスマホの充電が不可能となりました。ショップでみてもらいましたが原因不明とのこと。ドコモ専用充電器以外のものを使ったことが原因のようでした。全てリカバリし様子をみることになりました。相性が悪かったのか買ったばかりのスマホも残念なことになりショックです…。
【review1293】
3
こんなもん？
2020mAhのHTC J butterfly HTL21に使うために購入しました。２泊３日の高速バス旅行で、充電できる場所が無さそうなので購入。１日目の夜に居酒屋で飲みながらケータイに充電してて、気付いたらモバイルバッテリーが残り1個点滅(2000mA未満)状態でした。ちゃんと充電できていなかったのか、初回だからなのか、などと思いながら次の日に漫画喫茶でモバイルバッテリーに充電するハメに。OFF/ON機能も存在意義がよくわかりません。。しかしそれを補うだけの安さがあるので、特に来にしていませんが。
【review1294】
3
iPhone5対応？
iPhone5対応となっていたが付属のものには対応したソケットがなく、iPhone5に付属していたUSBケーブルでの充電となる。フル充電は３回位できるのでこの点は評価するが、やはり重い。
【review1295】
2
残念
いまいちです。同じく、大き過ぎます。もう少しコンパクトにお願いします。
【review1296】
1
給電できません
給電できませんでした。 初期段階でランプ2つ点灯してましたがUSB差しても一瞬点灯するのみで給電されません
【review1297】
2
大容量ではない
SC-05D２回充電できない。やはり、このサイズ、重量で10Aｈは無理だな！安物買いの銭失いでした。１回充電できるので星２つ
【review1298】
3
思ったより大きく重い
届いてびっくり、思った以上に大きく、重さにびっくり・・・持ち歩くにはちょっと負担が大きいです。2.1Aならば仕方がないかも・・・
【review1299】
1
値段相応・・・↓
値段相応ですね。「本体、USBケーブル、コネクタ」は当然入っていましたが、（但し、cheeroのHPではUSBケーブルはカールタイプなのに付属のケーブルはストレート・・・）保証書、日本語取説は入っていません。（これって、保証は受けられないってことか？）当然、取説がないんだから製造国の表示など一切なし。どうなったら、本体への充電が完了したのかわからない。（多分、本体の青いLED５個が全て点灯したら終わり？）ケータイやスマホに充電するにはどうしたら・・・？ケータイやスマホへの過充電はしないの？日本国内での使用は可能か否かの表示もないし。見りゃわかると言えばわかるけど・・・・初心者や素人は買わないことをおすすめします。スマホ以外の携帯用コネクタは付属していませんので本体購入時に一緒に購入しないと送料だけ別に取られますから。まだ、一般に販売されている他社の充電用USBケーブルで充電できるかどうかは確認していません。確認後、再度レビューをアップします。（Amazoneさん、取り扱う店も選別しないとクレームだらけになりますよ。充電器や充電器で充電しているモバイル装置が発火や爆発したら、大問題ですよね・・・。取説がないのでどういう使い方をしてはいけないのか使う上での注意事項が全くわからないため、消費者はどう使おうと自由という判断してもcheero側は文句は言えなくなりますよね）
【review1300】
1
がっかりです…
10分たっても1％ぐらいしかたまらない…レビューが良かった分期待していましたけど、正直がっかりしました。
【review1301】
1
欲しいが
ほしいがどこのローソンにも送ることができなくて困っている、カードをもっていないので購入する手立てがない
