【review1】
5
モバイル・ルーターからiPod、携帯電話まで同時に充電。
4ポート対応USB充電器の中には、合計2000mA対応を表記しながらも、実際には2ポートごとに最大1000mAまでの割り当てで、1ポート、もしくは4ポートすべてで2000mAを使い切ることができない充電器がありますが、この充電器に関してその心配はありません。特にiPadのように1000mA以上の出力を要求する機器についても、2A port（最大2000mA提供されるポート）として設定されているポートに対して接続することで、電力を安定供給することができます。光ポータブルでレンタルしているPWR-100FとiPod touch、DoCoMoの携帯電話を同時に充電できるUSB充電器が欲しくて購入しました。これら3台を同時に充電しても過電流になることなく、充電することができます。充電しながらの機器使用も問題なく、いずれもの機器もWiFi、3G接続を維持したまま、充電することができ、特にオフィスからのネット利用に欠かせない充電器として、毎日フル活用しています。
【review2】
3
合計2A
2Aのポートはありますが、4つのポート合計で2Aであることに注意が必要です。2Aポートに新しいiPadを接続しますと、他ポートに何も接続出来なくなります。1Aポートに接続すれば大丈夫ですが、急速充電は出来なくなります。
【review3】
5
コレ一個で済ませる事が出来る
良い所・4ポート合計2000mAまで使える・4ポート有るので同時に4個の充電も可能（2000mA超えないように）・デザインもスッキリしてて良い悪い所・自分の使い方では無かったですが強いて言えば黒のみと１色しかない余談・一応iPhone4と３DSとPSPとPSVita（追加バッテリー付き）を同時に充電してみましたが問題なく全て充電してくれました・iPhone4に付いてたのはマルチケーブルで同時にPSPも充電しようとしたら容量不足で出来なかった・この商品だと全てを充電してもまだ余裕があります・買った値段は送料無料で1,222円でした下手なバッタモンや容量の少ない物を買うならコレを買った方が後々も役に立ちます
【review4】
3
IS05
IS05ですが、２Ａポートはデーター転送、充電兼用ケーブルでは、データー転送モードになってしまい、充電できませんでした。他の１ＡポートではＯＫ。充電専用のＵＳＢケーブルでは、２Ａ充電ＯＫでした。
【review5】
5
ポートの方向がミソ
4ポートUSBの製品は他にもありますが、こちらを選んだのは2つづつポートの方向が違うためです。私は短いUSBケーブルを選んで購入しているので、全てのポートが同じ方向ではごみごみとしてしまいますが、こちらの製品は2つづつ方向が違うのでスッキリと分け置けます。
【review6】
1
強度に問題あり？
初めは特に問題なかったものの、数日で振るとカラカラという音が、そして購入時に色むらかと思っていた筋がハッキリ亀裂へ。強度、品証に問題があるのではないでしょうか？
【review7】
1
個体差による不具合があるようです
購入直後4時間使用中ほどで、パチパチと異音が。よく見ると煙がもくもくと出ています。決死の覚悟でコンセントからはずしましたが、内部でプラススティックが溶けたようで外ケースが変形し部屋中に異臭が。異常が起こった時に近くにいたからよかったものの、離れたところにいた場合を考えるとぞっとします。製造物責任の問題も大きいためさっそく保証書と伴にBUFFALOさんに送りました。BUFFALOは昔から好きなブランドなのに。私の買った製品のみが特別に不具合であったことを祈るのみです。
【review8】
5
2A対応でiPad2/PSVitaに充電(電流値測定データあり)
PSVitaのACアダプタだと、USB出力になっているものの、特殊コネクタで専用のケーブルしか刺さらず、結局他の機器 PSPや、携帯を充電する必要がある場合は、別のUSB電源出力のACアダプタと両方持っていました。大容量でUSBポートが2つ以上(出来れば、3つ)あるものはないかを検索し、この商品になりました。iPadが充電できるので電流は余裕かと思い購入しました。USB端子の1つ(左の下側)は、▲2A PORTと記述があり、そこに接続した場合のみ、最大で充電可能です。それ以外は 1A以下になります。どちらでもPSVitaのACアダプタのように起動中は充電できません。これは、残念ですが、D+,D-が短絡した変換コネクタ経由(セリア100均USB方向転換器を改造)で充電できました。その状態で、電流値を測ってみました。PSVitaのでバッテリー容量は、起動できなくなった状態です。比較のため標準の ACアダプタ(5V 1.5A)の値も測定してあります。　BSIPA09BK  5.07V 980mA  (Port 2A,1Aどちらでも同じ)　標準ACアダプタ  5.20V 1150mAとなっています。問題なさそうです。電圧が低いので電流値もちょっと低めになっているようです。まあいいかな？この状態で、別のポートに PSP 3000 の USB-ACケーブルを刺して同時充電してみます。これも問題ないようです。Vitaの方の電流値もほとんど変化がありません。さらに、2Aの所に iPad2をつなげてみます。バッテリは 70%程でした 980mA程流れています。3つ同時に充電できています。ついでに4つめに auの携帯(スマホでない、2007年購入の古いもの)も充電してみました。これを接続したら点滅、過電流防止回路が働きました。点滅で点灯した時に電流が流れ、消えたときには電圧がカットされています。そのため、iPad2が ピロと1,2秒毎に音を出しています。とりあえず、容量は期待通りの動作・機能で満足です。
【review9】
5
同時充電の頻度が少ないので
1ポートタイプを購入してみましたポートの確認もせずに手癖で挿せた方が分かりやすいだろう1台で済ませなければならないほど四六時中充電はしないだろうという選択でした2Aの大電流はありがたいのですが、1点だけ注意点が急速充電に対応していない機器での使用です。ipod touchに挿した際に、純正のケーブルでは「対応していないアクセサリのため〜」というメッセージが出て使用できませんでした別の1Aの物に繋いだ時や、純正ではないケーブルを使用した場合には特に問題なく使えましたし、2Aというのを分かって買ったので評価にマイナスはありませんがこういう事もあるというのを頭の隅に置いておくといいかもしれません
【review10】
1
プラグピンが貧弱ですぐ折れる
最初に購入した際、中からカラカラ音がするので交換しました。届いた商品は使用1か月もしないうちにプラグピン部分が根元から折れ交換。次に届いた商品も通常使用なのにすぐにプラグピンが曲がり、それ以上曲がらないように気を付けて大事に大事に使っていましたが、先日とうとう折れてコンセントの中に残ってしまい取り出すのに苦労しました。とにかくプラグピンの部分の素材が貧弱です。
【review11】
2
ArrowsTab F-01D で使用不可でした
タイトルどおりです。ARROWS Tab LTE F-01D　で使用不可でした。「スイッチ付きケーブルが必要」などの情報がネット上でちらほら見られたのでいろいろ試してみました。最終的には充電できるようになりましたが組み合わせで結果が違うのでまとめておきます。＜テスト：ARROWS Tab LTE F-01D を充電する＞×　本製品　BSIPA09BK＋充電データケーブル　※1Aポート、2Aポートとも×◎　本製品　BSIPA09BK＋スイッチ付きケーブル　※1Aポート、2Aポートとも◎◎　類似品　BSMPA09BK＋充電データケーブル　※全ポート◎◎　類似品　BSMPA09BK＋スイッチ付きケーブル　※全ポート◎（充電データケーブル：MPA-AMBIRLC08　エレコム）（スイッチ付きケーブル：RB9HB41　ラスタバナナ）類似品　BSMPA09BK　が本製品と違う点は・最大4A・2Ax2ポート同時　が可能・GalaxyTab用変換コネクタ付きです。大は小を兼ねるという意味で類似品　BSMPA09BK　のほうを選べば間違いないと思います。※あくまでも私個人の環境での結果ですので、参考程度にお考えください。
【review12】
5
充電は組み合わせ次第&安心感ならこれ!
多ポート対応は嬉しいが、組み合わせ次第で4ポートすべて使えるかどうかが決まります。どうもauの携帯電話やスマホでは多くの電流が流れるようで、これらを組み合わせると2ポート同時使用が限界です。多量に電流が流れるとランプで教えてくれる安心設計は便利!! 今までいくつものUSB-ACアダプターを結果的に過電流で壊してきたのがわかったのは収穫でした(笑) 一歩間違えば事故に繋がるだけに笑い事じゃないですが(^_^;) 安心感を求める方にお薦めします。
【review13】
5
Kindle Fire HD 用に
Kindle Fire HDで使用しています。Kindle の純正アダプタは1.8Aの１ポートしかなく、990円。本品は多少高いですが、2Aも含めて４ポートあるので購入。2AポートでKindleを充電すると３時間強で完了します。同時に携帯電話も充電でき、使い勝手が良いと感じます。過電流防止機能も付いていますし、個人的にはこちらを購入して大正解でした。
【review14】
1
条件によって充電できない
Nexus7用に1口で2A出せるものとして購入しました。ところが、70%ぐらいで充電がとまりました。iPhone4は充電できました。ELECOMのモバイルバッテリーDE-U01L-4710には全く充電できませんでした。保護回路のためかもしれません。
【review15】
5
海外出張対応で選びました
USB充電器には色々ありますが、1.海外出張でも対応出来るように、100〜240V対応である事。2.ポートの数は、２ヶ以上である事。3.複数同時充電対応で、出力電流が高い事。4.それなりのブランド商品で、故障がしないと見込んで。それだけの私の小さなわがままで、この商品を選びました。
【review16】
4
確かに iPad の充電ができますが、･･･
同時に iPhone やその他のものに充電できません。つまり、iPad 充電時は単独使用としなくてはなりませんが、満充電となればほかのものも同時接続できるようになります。おそらく微妙に電流量が足りないのかと、思います。その点を除けば、ほかのものは同時充電できますし、小型軽量で、流石バッファロー製品と言えると思います。
【review17】
5
これは便利
・小さい・軽い・USB4口・iPadが充電できるの４つが購入理由です。今までiPadについてきた充電器とモバブーを充電しながらUSB2口を確保してやりくりしてましたが、これは便利です。形状は違うものの大きさ的には、iPad付属のと変わらぬ小ささで、かつ軽い。4口あるので、例えば我が家の場合、ホテルに着いたらまず次のものを一度に充電します。・iPad・iPod touch・Android・モバブーモバブーは毎回充電する必要も無いし、いずれも短時間で充電できるので、途中で切り替えれば・光ポータブル・携帯電話・GPSロガー用のエネループなども、充電できます。・充電が終わったら、だいたい次のものを繋げっぱなしです。・光ポータブル（LANモードでホテルのLAN回線を使う為）・Android （フル充電しても朝までに結構減ったりするので）人によってパターンは違うと思いますが、４つもあれば、よほどガジェットオタクでも無い限り、たいていの人はなんとかなっちゃうと思います。
【review18】
5
見た目も悪くない
価格も安く、見た目も悪くはないと思います。2つ口の商品もあったと思いますが、２Ａでの使用だけを考えていたので、１つ口の方を選びました。ｉ-ｐｏｄタッチでは、分かりませんでしたが、10000ｍＡｈのモバイルバッテリーを充電すると、早く充電してくれるように思います。
【review19】
4
いいね
2A2箇所同時は出来ないですが、3台繋いで充電してます。出張のホテルでコンセントを探して、iPad、iPhone、充電用バッテリーを同時に充電するのは大変だったのが、探さなくても良くなったのは、助かってます。
【review20】
4
iPad充電時に注意
「iPadの急速充電中は他ポートで充電できません」と説明書に書いています。実際、2AポートにiPad接続して他ポートにiPhone接続すると渦電流ランプが点滅しますがdocomoの携帯だと渦電流ランプは点滅しませんでした。それから、他のポートにiPad、iPhoneの２台を接続すると渦電流ランプは点滅しません。
【review21】
3
Galaxy Tabは…
2A対応ということでGALAXY Tabを充電したくて購入純正品は2A出力で音が鳴って「充電中(○％)」と表示されます。しかし、残念ながら純正品のように起動中に充電状態になりませんでした。2Aなのでスタンバイ状態での充電は速いと思いますが…検討中の方はご参考にしてください。
【review22】
5
いいです。
日常、旅先で重宝してます。主に、スマホとGPSウォッチの充電ですが、WIFIルーターなどでも使ってます。コンセント差し込みの部分が折りたためるのでコンパクトですし、他のものと一緒に持っても傷つける心配がありません。
【review23】
5
素晴らしい！
iPhoneとiPod touchとiPadを持って出張に行く事がある（おまけにソフトバンク以外の携帯も）ので、複数のUSB充電ポートがある製品を持っていました。が、iPadを充電できるものがありませんでした。ホテルなどコンセントが一つしかなかったりすると、パソコンと充電をどう振り分けるかで困っていました。この製品は何と4つもポートがあり、iPadも充電できます。が、iPadを二つ充電は出来ません（が、iPadを二つ持ち歩くなんてあまりなさそうですね）。充電できるポート（2A）が一つしかありません。がデザインもかっこよく、比較的薄い（iPad付属の物より薄いです）ので持ち運びに便利です。コンセントに対してUSBのポートが直角になっていますので、場所によっては4つのポートが使えない事があるかも知れません。また隣のコンセントとの距離が短いと隣が使えませんので、コンセントへの差し込み口が90度回転するともっと良かったと思います。
【review24】
4
数多くのモバイルデバイスの充電は、コレ一台で！
iPhone、iPad、iPod、携帯電話、ボイスレコーダー等とUSBで充電できるモバイルデバイスの増加に伴って充電器も増えたために購入しました。結論からいうと、これ一台で使い回しができるために大変満足です。また、4ポートですが、2ポートずつの方向が振り分けられているため便利です。敢えて注文をつけるとすれば、2Aに対応したポートの横に「2A PORT」と小さくプリントされていますが、これが非常に読みにくいです。2A用のポート部の色を、他のポートと変えると分かりやすいと思います。
【review25】
3
購入後、1月半で故障
充電しているとき、また、待機中の高周波など、不快な音は殆どないです。また、2Aの出力は一つだけですが、急速充電ができます。前まで500mAを使っていたので、とても速く感じました!端子はとても固く、なかなか抜けません。ちょっとくらい引っ張ったくらいでは抜けなく、Goodです。しかし、購入後一月半ほどで、故障しました。LEDのランプがつかなくなり、振ってみると、カラカラと音がしました。接着が弱いみたいです。まさかこんなに早く壊れるとは思ってなかったので、保証証を廃棄していました。確か1年ほどの保証がついていたので、なくさないようにしてください。壊れやすいこと以外は安く、とてもいい商品なので、またポチりました。あまりおすすめはしません!
【review26】
2
初期不良？
一部のケーブルとの組み合わせのみでしか充電状態にならない。docomoのスマホ付属のアダプタだと100均のケーブルでも充電状態になるんですがね。手持ちのケーブルで充電状態になるのはモバイルバッテリAnker Astro2 PowerBank 8400mAh付属のケーブルのみでした。Anker Astro2やガラケーへの充電は100均のでも充電状態になりました。出力不足なのか、ケーブルとの相性なのかすぐには判断が難しいです。追記他の方のレビューをちゃんと読んでいなかったんですが「スイッチ付きケーブルが必要」という有益な情報があったんですね。
【review27】
4
４ポートは便利
到着した商品は、価格以上の質感がありました。ACプラグが折りたたんで本体に内蔵できる点、４ポートのうち１つが２アンペアとして使える点など使い勝手は良いと思います。個人的に気になった点は、USBの差し込み口が本体の左右に２つずつになっているところ。本体正面か下部に４つ並んでいたほうが、取付ける機器のコードがスッキリすると思います。（蟹の足のようになるのは幅を取り過ぎる）機能としては今のところ全く問題ありません。これから先長く使えるといいですね。
【review28】
5
変な音もしないし
充電中に変な音もしないし４ポートが便利です。最近のUSB機器では２Aでは複数充電出来ないのがちょっと残念かなと思います
【review29】
5
ｉｐｏｄｔｏｕｃｈとポケットルーター
出張が多いので、ＵＳＢ電源一つであとはケーブルで対応できたらと思っていました。ｉｐｏｄｔｏｕｃｈとポケットルーターそれに携帯ということで３ついければと思ってこちらの製品を購入しました。特にポートの意識もせず、必要な時に適当にＵＳＢを差し込んでいますが問題なく使えています。本体はやや大ぶりですが、薄いのでビジネスバッグにいれても邪魔にならないので購入して良かったと思える製品です。
【review30】
4
ちょっと大きいかな
購入して1ヶ月ほど使用してます。以前使用していたふた口の正方形＋ひと口の正方形のタイプから、1台でまかねえないかと思い購入しました。本体はちょっと大きめです。正方形のタイプがコンパクトなので、テーブルタップに取り付けた感じは、大きいな、という感じです。4口ありますが、Galaxy２台とipod touchを充電したら容量不足でした。容量は確認していたので、期待はしていませんでしたが、口数分充電できると思われた方は期待し過ぎないほうが良いと思います。
【review31】
5
IS03で使用できました
他社同等品の<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B0043BX04A">PLANEX PL-QUCHG03-W</a>で、IS03への純正ケーブル及び<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B003M8GK0Q">PLANEX BN-XperiaPB</a>での充電ができなかった(強制的にデータ転送モードに変わる)ため、こちらを購入しました。こちらでは、「iPad専用2Aポート(1ポートのみ)」では充電できなかったものの、他のポートではIS03純正ケーブル、上記BN-XperiaPBに加えて、下記のRX-XPERIA11でも共に充電できました。(RX-XPERIA11ではiPad専用2Aポートでも切り替えを充電側にすることで充電可能。)※なお、<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B0043BX04A">PLANEX PL-QUCHG03-W</a>でも充電、データ転送切り替え可能の<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B003Z0BLGO">Rix RX-XPERIA11</a>を使用することで充電できたことを追記しておきます。(スイッチは充電側)
【review32】
5
4PORT。すばらしい。
2A出力が1つ、1A出力が3PORTが3つ、あります。が、最大出力2Aなので2A PORTを使用中に他のPORTを使うと2A PORTではなくなるらしいのですが、2A出力が必要な機器がそんなに沢山あるわけでもなく、ほぼスマートフォン（0.5Aで十分）なので、コンセントの口を減らせる事と旅行に出かけるにもこれさえあれば、大概のものが充電できるので重宝しております。お財布にもやさしい価格だし、満足しております。
【review33】
4
はたして値段ほどの価値があるのか・・・
本製品の様にACからUSBの給電を行うものはたくさんありますが、中国製の粗悪品も多く、きちんとした電流量を給電できるものはあまり多くありません。私自身、すでに10種類以上の製品を試しましたが、実際に使えているのは、メジャーなブランドのものだけです。本製品の特徴はLEDがついていて、過電流の確認がすぐにできることがメリットだと思います。また、動作中の音（ジーッという電源ノイズ）もきわめて少なく、非常に優秀な商品です。ただ、値段を考えるとプラネックスの以下の商品と比べてどうかという気もします。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B0043BX04A">PLANEX 急速充電(2000mA)4ポートUSB ACアダプタ (iPod,iPhone 3G/3GS/4,Xperia,ウォークマン 海外対応) ホワイト PL-QUCHG03-W</a>過電流のLEDが必要で無ければ、こちらの商品十分です。ちなみに、iphone2台＋携帯2台等々、いろいろな機器を同時に接続に接続して見ましたが、過電流の警告を今のところ見たことはありません。
【review34】
4
Nexus 7 も充電してくれます。
旅行・出張先でiPhone4とWN-G150TR（有線→無線LANアダプタ）とNexus7の充電を一つの充電器で賄えないかなと試しに購入してみました。iPhoneとLANアダプタは問題ないのですが、Nexus7だけは同時でも単独接続でも充電してくれませんでした。2A、5Vの出力はNexus7純正の充電器と同じ規格なのでできるかな、とか思ったのですが。（メーカーはNexus7に対応しているなどと一言も言ってませんし書いてません）知人のiPadは問題なく充電してくれました。サイズもモバイル向け小型マウス並みですし、充電ポートが4つありますし、軽いですし、モバイル機器を複数持ち歩く方は持っていて損はない商品だと思います。【Nexus7についての訂正】Nexus7に繋ぐと充電している旨を示すアイコンや通知は一切出て来ませんが、充電はされます。設定画面から電池の項目を見ても「放電中」となっていても時間が経つとバッテリの充電率は上昇していきます。あくまでも充電の正規対応をうたう商品ではないことからバッテリに悪影響をおよぼす可能性があることに留意は必要だと思います。出先に持っていく充電器がひとつに纏められそうなのでありがたいです。
【review35】
4
あきら
使い始めたばかりなので、耐久性はわかりません。ためしに、PSP＋スマホ＋ガラケーをつないで見ましたが、特に正常に動いていました。容量はあるのでしょう。スマホ＋ガラケーを毎日充電していますが、特にコイル音などはなさそうです。スマホが充電できるかどうか話題になっていますが、ケーブルの選び方次第です。私は毎日N-06Cを充電しています。
【review36】
4
BUFFALO USB充電器２A対応４ポート
購入し使用を始めてから2週間程度ですが、満足しています。それまでは海外対応の1ポートを利用していましたが携帯・スマートフォン・WiFiルータと、どんどん充電必要な機器が増えてしまい順番に充電するにしてもかなり無理が発生し、その他の4ポートも検討しましたが購入の決め手はやはり大容量と言うことになります。電子機器はPCなどのUSBポートでも充電可能ですがモバイル時の事を考えると必ずしもPCが起動しているとは限りませんのでやはり充電器の存在は大きいと思います。ドコモ携帯・スマートフォンを同時に充電してみても問題ないようです。がAtermWM3500Rは１Aと要求電力が大きいので3同時には試していませんが難しいかもしれません。概ね気に入っています。
【review37】
5
iPhone iPad同時充電OK！
iPhone iPad同時充電で問題のある人もいる様ですが僕は大丈夫でした。この時iPhoneの充電コードは純正品ではなく、リールタイプの物を使っているので、多少充電電流が少なく過電流にならなかったのかもしれません。容量的には、ギリギリOKとかギリギリアウトとかそういうレベルなのかもしれませんね。薄くてコンパクトで容量も多くて４ポート。文句無いです。薄いのでカバンに入れてもかさばりません。欠点は2Aポートは一つだけで、エンボスで小さく2Aとあるだけで暗いところだと、どこかわかりにくい。それだけ別の場所か、周りを赤いラインで囲むとか、わかりやすい表示が欲しいぐらいで、特に大きな問題では無いです。会社用、旅行用にぴったりの商品です。
【review38】
1
大きく、重すぎる
家族全員アップル製品を使っているため、購入しましたが、期待外れでした。本製品がかなり大きく、重いのですが、プラグの部分の強度が十分ではなく、ちょっとした弾みでコンセントから抜けてしまいます。本体だけでこうですから、ここにケーブルを４本さすと、さらに抜けやすくなります。例えば、枕元のコンセントにこれをさして、そこから電源ケーブルを引いてスマホやタブレットを使おうとすると、ちょっと引っ張っただけで、ドスンと抜け落ち、イライラが募ります。コンセントから抜けないように改良されない限り、お勧めできません。
【review39】
5
安心して使えます
PC周りの周辺機器にUSBバスパワーを必要とする物が増えて困っていたので購入してみました。とにかく、安心して使える物を第一に考えてこちらの商品を選びました。ケースの剛性もあり、そこそこしっかりしている。似たような商品が色々とあるのですが、こちらはパイロットランプがあり安心して使えます。また写真で見るよりも小型で持ち運びでもさほど困らないと思います。強いて言えば、本体のUSBコネクタの距離がもう少し離れているほうが使い勝手が良いかもしれませんが困る距離ではありません。お勧めです。
【review40】
5
コスパ最高です
ガラケーとスマホ、ipodの充電をする為に購入しました。出力は最大２Aで４Aもあるみたいですが、寝ている間の充電なので２Aで十分。理想的にはPS3のコントローラー充電もできると良かったです。ガラケーはコンセント、スマホとipodはPCからの充電だったので、一つにまとめられて良かったです。
【review41】
4
USB充電器としてはやや大きめだが軽量、４ポートの使い勝手はなかなかだが、コンセント部分が…
３月にスマートフォンを購入しました。家では付属の充電器で充電していますが、出先などで充電する時用にUSB充電器が欲しくて購入しました。ELECOMのUSB充電器を持っているのですが、出力が5V1Aだったので、5V2A出力のUSB充電器が欲しかったのです。この製品を選んだ理由は、Amazonnのレビューを見て問題ないだろうと思ったからで、他にもプラネックスの製品も検討しました。使用感は、「USB充電器としてはやや大きめだが軽量、４ポートの使い勝手はなかなかだが、コンセント部分が横向きにしか出ないのでコンセント口に挿し辛い。」です。当初からスマートフォンだけで無く、色々な機器に使うつもりでした。家ではPSP用・DSi用・携帯電話用・スマートフォン用のUSBケーブルを準備しておいて、それぞれの機器の充電時に使用しています。外に持ち出す時は、miniBのUSBケーブルを基本に、PSP用・DSi用・携帯電話用・スマートフォン用の変換コネクタ一緒に持って行き、使いまわしで充電しています。汎用品ですから、他にもUSBのトイデジカメやCD WALKMANでも使えています。今のところ充電できるのは、スマートフォン(SO-03D)・携帯電話(SO-903i)・らくらくホン(F-08C)・WALKMAN・PSP(3000)・3DS・DSi・DSiLL・トイデジカメ(Clap)・モバイルバッテリー(DE-U01L-4710BK)を確認しています。その他として、CD WALKMAN(D-EJ002)にPSP用ケーブルを使って繋ぐと作動します、だた、USB充電器が5Vに対しCD WALKMANは4.5Vですので本来なら対象外でしょう。おそらく、4.5〜5Vであれば充電・使用できる物は他にもあると思います。見た目は丸みを帯びた四角い充電器です。黒いボディの側面にシルバーを配したデザインで、ちょっとだけ高級感があります。USBポートが左右に２箇所づつあり、合計４台の機器を同時に使えますが、2A出力が欲しい時は、2Aと書かれたポートに挿して１つだけで使わないと出力が落ちるようですね、合計で2Aだと思います。本体はUSB充電器としてはやや大きめだと思いますが、軽量で、コンセント部分が折り畳めるため携帯に不便はありません。出力も大きく、使い勝手は悪く無いのですが…不満もありますね。折りたためるコンセントが裏面にしか出せず…コンセントに挿す時に場所を取ります。家庭の壁面コンセント口であればなにも問題ないのですが、コンセントタップなどに挿す時はコンセント口を選んでしまうので…場合に寄ってはコンセントの延長コードが必要かもしれません。コンセント口が狭い場所の場合は使用に不向きだと思いました。あと、これは不満と言って良いのか分かりませんが、USBポートが左右２箇所ずつというのはどうでしょうね…意外と場所を取るのです。ただ、コンセントに縦に挿せるタイプの充電器では無いので、USBポートが後端部にあっても嵩張って邪魔になるだけだろうし…表面にあったら良かったかな…。家庭の壁面コンセント口に使うのであれば、コンセント口周りが建て込んでいなければなにも問題無いですけどね。出力・サイズ・携帯性のすべてで高評価なのですが、唯一、折りたためるコンセント部分が気に入りませんでした。
【review42】
4
旅行先で充電
このごろUSBで利用できる物が多くなってきたので購入しました。宿泊先で、WiFiルーター、iPhone,iPodをまとめて利用できるので非常に便利です。本体が多少大きいのと、USBのコネクタの感覚が狭いのが気になりますが、プラグがこれだけで済むので、荷物がコンパクトになりました。デザインされた本体も良いと思います。
【review43】
2
iPadとiPhoneの同時充電はできない。
iPadとiPhoneの同時充電は、時々できることもあるのですが、基本的に充電のオン・オフを繰り返し、できません。※電圧の高い海外では同時ができました。他に携帯電話を持っている人はよいのかもしれませんが、iPad, iPhone充電目的で購入した私は、結局、1ポートしか使えずあまり意味をなしていません。（笑）※メーカーウェブサイトには同時充電ができないこと、記載があるようですが、ものすごく分かりにくいので注意喚起としてレビューを書かせていただきました。
【review44】
3
実質4ポート同時には使えないようです
携帯電話の充電、ウォークマンの充電、モバイルバッテリーの充電に使用していますが、実質2ポート同時使用が限界のようです。3ポート目を使用するとランプが点滅し充電はできなくなります。ランプで表示してくれる分は親切設計。4つ以上同時に使用したい場合は、2ポートを2つ購入する方が確実かもしれません。
【review45】
3
いまひとつ
形状的に、コンセントの両サイドを占有する感じになるので、ＯＡタップでは使いづらいです。またUSBの端子の間隔が近すぎるため、厚みのあるUSBコネクタだと、２つ挿せない場合があります。よって４つある端子を使いこなしづらいというのが総合的な感想です。
【review46】
5
変な音はしません
安いのを使ってて、キーンという嫌な音がしてたので、こちらに買い替えました。値段はそりゃ、ちと高いかと思いますが、発火するのか？とか心配するような気分もなく安心して使えます。キーンという音のする安いのは、燃えないように短時間の充電時に使ってます。安いのでも、燃えないと思いますけど、こちらの商品は差しっぱなしでも、安心です。
【review47】
3
４つ同時に使えますか？
４つポートがあるということで購入しました。通常は１，２個同時に充電していて気づかなかったのですが携帯２個に、iPodTouch4Gを同時に充電しようとしたら、iPodが充電ON/OFFの繰り返しでうまくいきませんでした。合計で２Aを超えたということでしょうか？４つ同時というのは、当然かもしれませんが、機器を選ぶようです。
【review48】
2
使い方にコツが必要？
ブログなどで評価が良さそうだったので購入しました。ｇａｌａｘｙ　Ｓ/Ｓ2ＬＴＥ　ＳＨ-05Ｅなど4台でテストしました。簡易電流テスターも一緒に購入しました。この製品と通信可能なＵＳＢケーブルでは、500ｍＡ以上は流れませんでした。急速充電には充電専用ケーブルが必要ですと明記すべきだと思います。また、スマホの電源を切り充電しようとすると、液晶が2秒間隔位で点滅を繰り返しバイブします！iphoneを持っていませんが、ワタシにとって2Ａ出力端子は意味が無いようです。何処に差しても400ｍＡ以上流れることは有りませんでした。なので、通信可能なケーブルでは純正充電器より充電時間が長くなります！ちなみに、サムスンの小さい純正充電器（1Ａ表示）では通信可能なケーブルでも800ｍＡ流れるようです！充電専用ケーブルを新たに購入してテストしたところ、900ｍＡ位は流れるようになったのでヤハリ明記をお願いしたいです。名前の通ったメーカー品ですし、安全を考えて作られているようなので安心感はあります。（安いし）ワタシが見落としているだけかもしれませんが、残念な買い物でした。
【review49】
4
出張がある時、外出の多い時、旅行に行く時、少ないコンセント共有する時に重宝する。
　外出が多いのでポートが多い充電器を探していました。現在外出時に持ち歩いているのは■iPad■iPhone■エネループ・モバイルブースター■ウィルコム■ポケットルーターの５つで、多ポート充電器は必須でした。図書館やカフェ、ホテル宿泊時に心強いです。賢いモバイルデバイスも充電が無くなればただの文鎮です。　ポートが４口あり、１口は2A、残りの３口が1A。iPadは2A端子で充電可能単体ですが、2A使用中は他のポートを使用することは出来ません。2A非使用時は、残りの３口を使用できます。デザインが少しチープなのと、コンセントを収納したときに「カチッ☆」という音がしないので☆４です。ただ他のポイントは非常にツボを押さえた出来なのでタイトルに該当する人にはオススメです！ラップトップ等のAC電源が必要なデバイスを持ち歩いている人は、<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B001MQBRGW">BUFFALO OAタップ&USB充電 2ピン2個口タップ&USB充電2ポート ブラック BSTA22AUBK</a>の方が満足できるでしょう。
【review50】
5
4ポートは魅力
USB充電で、1プラグから、出来るだけ多く充電できる充電器を探していた所、この機種に出会いました。少しサイズが大きいものの、2A対応/4ポートは他には見当たりません。プラグを可変対応で、この値段なら大満足です。
【review51】
4
iPad2,iPhone4､デジカメ同時充電できます。
　3月中旬に購入して以来、毎日利用し、１カ月を過ぎたところです。　現在、自宅でiPad2、iPhone、コンパクトデジタルカメラ、地デジチューナーiodataSEG CLIP等の機器を充電するのに使用しています。　これまで最大電流の同時充電は、iPad2＋iPhone4+iPhone4S　でしたが、きちんと充電できていました。　通常は毎日就寝前に妻と私のiPhone2台を同時に接続していますが、トラブルはありません。この組み合わせにiodataの地デジチューナーが加わっても大丈夫です。　また、iPhone4 + iPad2 + コンパクトデジカメの同時充電もよくしていますが、全く問題はないようです。　ほかの方のレポートでは、ケーブルによって違いが出るそうですが、私の場合、このアダプタを使っての充電に使用しているのは、以下のケーブルです。　100円ショップで購入した純正品そっくりなケーブル（白、青、ピンク）　デジタルカメラ付属のUSBケーブル　地デジチューナ付属のusbケーブル　100円ショップには様々なiPhone用ケーブルがありますが、私は、端子両端部分の色以外は純正と区別できないほど形が同一に見えるケーブルを利用しています。純正品で過充電表示がされる方がおられるようですので、この辺はちょいと怪しい製品の方がよいのでしょうか?　なお、この手の商品は「荷物を減らすためアダプタ類を一つにまとめたい」人が利用するものですので、手持ち機器を必ず充電できることが最低条件となると思っています。　この充電器は、自宅での検証期間を無事終えたので、普段使い用（持ち歩き）に転用しようと思いましたが、「使用するコンセントが減らせる」という自宅でのメリットも大きかったため、今回２台目を購入しました。　それから、満点にしなかったのは、「どうして100V端子を縦方向につけなかったの」という点です。　横方向に端子部があるので、壁のコンセントやテーブルタップでの利用が不便な時があります。多くの製品は縦方向に100V端子が動くので便利なのですが、本製品がこのようなデザインを採用した理由が私には分かりません。　iPad純正アダプタの爪の垢を煎じて････とまでは言いませんが、ここだけは何とかしてほしいです。
【review52】
4
中華タブレット3台＋携帯の電源供給
中華タブレットのうち1台は液晶が割れてるんで音楽＆ネットラジオプレーヤーと化してるのでUSB電源を繋ぎっぱなしですが、他の正常なタブレットが普通のUSB給電では100%充電にならなかったりするので、このUSB充電器を購入してみました。いくつもあるAC-USB充電器も1つにまとめられますし。タブレットの電池が満充電にならない以外に、USB給電中に静電タッチパネルを操作すると電源からのノイズなのかタップ位置が飛び回って突然妙な画面が開いたりしてたんですが、この充電器の2A端子に接続してからは全く正常に充電中も操作できます。充電時間は、LiPo外部USB電源の2.1A出力端子から給電して充電させた時間とほとんど変わらない様です。(1A端子に接続すると保護回路が働いて給電が停止するので、外部USB電源からはちゃんと2Aくらいは出てると思われます)この充電器の機能自体はほとんど文句は無いですが、個人的にはUSB端子は下部に一列に付けて欲しかったです。まぁこの左右振り分けの端子位置だと、USB端子に本体ごと差し込むMP3プレーヤー等とタブレット充電中のUSBケーブルが喧嘩しない、というメリットも無くは無いですが…。
【review53】
4
ノイズ少
先にプラネックス製のを購入したのですが、AMラジオに入るノイズが酷いのでこれに買い替えてみました。プラネックスよりは飛び込むノイズが小さく実用範囲内です。こういうノイズって、買ってみないと判らないので面倒です。
【review54】
5
コンパクトです！
USBケーブルを左右から２個ずつ４か所に挿して使えます。左右に分かれているので差込口がかさばらず使いやすいです。思ったよりコンパクトでとてもよかったです。ipad２もしっかり充電できます。
【review55】
2
旅行用には期待はずれですが、家用では有りでしょう。
タブレット、iPhone2台接続では容量オーバーでした。旅行用に荷物を減らすためと考えていた為少し残念に思います。家で据え置きで使用するには便利かもしれません。
【review56】
5
かなり良いです
4ポートのうち、1箇所に2Aポートと印字されていますが、実際は全てのポートから2A以上の出力が確認できました。ソニータブレットを接続すると、どのポートでも2.5A出力されていることを確認。スマートフォンを接続したら1.4A出力を確認。ソニータブレット、スマートフォンの同時充電でも、2.5Aと1.4Aの出力は維持したままでした。合計3.9A出力していることになります。しかし、スマートフォン側のケーブルを2A対応の物にしたら、チャージランプが点滅して出力が停止します。多分出力が4Aを超えると保護機能が作動するようです。規格の2A以上の出力ができたのはラッキーでした。他のサードパーティ製の充電器だと、充電中はソニータブレットのタッチパネルが誤作動していましたが、この製品ではこの現象はありませんでした。
【review57】
5
nexus7も充電可能
Nexus7android4.2.2100円ショップseriaで購入のUSB充電ケーブルとNexus7付属のケーブルでも充電可能。
【review58】
5
いろいろな充電に使えて便利
ｉｐａｄだけではなくいろいろな機器の充電に使えて便利ですね。厚みも薄型ですし気に入りました。これで仕事場でも充電できます。重宝します。
【review59】
5
使い方次第ではかなりの汎用性
　タブレットを含め、ポートを使い分ければ大抵のものは充電が可能です。　手元のタップでは電圧が低くて満充電できない！と諦めていた古い端末でも復活させて使ったりしています。　ただ、ポートを使い分ける上でかなり回路をまたぐ設計になっているようなので、衝撃には弱いようです。4つもポートがあるので、据え置きとして使用したほうが落として壊れるリスクもなく、便利に使えるのではないでしょうか。　また、高電流のポートに対応していない、または専用の電流、電圧が指定してある製品を無理に2Aで急速充電しようとすると、端末側を痛めるかもしれませんので、ポートを間違えないようにしてください。端末側の端子の金属が熱で変性したり、最悪コゲるかもしれませんので、ポート位置を確認しつつ使えばかなり幅が広がります。
【review60】
5
買い替えです
少し価格が高かったですが、他社品がすぐに壊れたのて買い替えました。今のところ問題なく使用出来ています。
【review61】
5
Kindle fire HDにも使えます
急速充電器の代わりに2Aのポートを使って急速充電が可能です。汎用機としてお薦めです。iPhone との同時充電も可能です。
【review62】
5
なかなか良い。
少しサイズは大きいが、急速充電はなかなかgood!!ただし、iPhone5とiPadとの同時充電はできない。
【review63】
4
大満足です。
購入して数ヶ月利用していますが、特に問題もなく利用できています。4ポートあるうち1ポートが２A出力に対応しています。そこを利用することによってiPhoneやiPadを急速充電することが可能です。ただひとつ、Anker Astro３Eというモバイルバッテリーを利用していますが、その充電を２Aポートで行うと、当時にiPhone等を充電することができません。（過充電ライトが点滅してしまう。）電流に関して全く詳しくないので、原因はわかりませんがそこは注意が必要です。
【review64】
5
ガラスマの充電に使用中
ガラスマのF12Cの充電に使用しています。充電時間が普通の充電器比べて明らかに短いです。
【review65】
4
ちょっと邪魔
スマホの純正充電器を落としてしまったために購入しました。二口あって便利かなと思いましたが、USB充電をする機器がスマホ以外にないので、活用できていません。コンセント部分が折りたためてスマートに持ち運びができますが、使用時はほかのコンセント口も塞いでしまうほどの大きさなのでその辺がちょっと残念。＜追記＞Arrows Tab Wi-Fi FAR70A　付属のＵＳＢケーブルを２Ａポートに単独で刺して充電できました。買ってよかった！
【review66】
5
発熱にも対応？
アップル社製品はよく充電やその製品を使っていると熱を持ち、煙や発火の恐れがあるということがありますが、さすがバッファロー！SoftBankのultra wifiとipad2とiphone4sを同時に充電しても気にならないほどの温度です。他のレビューにも書いてありましたが急速と言ってもそんなに対して急速ではありません。ipadに関しては充電しながら操作すると普通に充電される感じで、操作なしだと多少速い感じはしますが、急速とうたわれているほどではありません。しかし同時に多くのアップル社製品をこの値段で4ポートも使えるのは大きいと思います。
【review67】
4
モバブの充電に便利
複数端末を使用しているため、10000mAhのモバブを毎日ほぼ使い切る生活をしているのですが、2Aで充電できるため、1Aでのほぼ半分の時間で充電することが出来ます。10000mAhのモバブですと4時間ほどでフル充電にできます。2Aの端子にモバブを接続すると、明らかに1Aの端子に接続したスマホの充電が進まないのはおそらく仕様です。また、出先でNexus10などの大型タブレットの充電もできますので便利です。小型でデザインもダサくないので、スタバなどでスマホの充電にも使用することができます。
【review68】
5
４portタイプを購入。持ち運びに便利。
電源プラグが仕舞えるので、持ち運びに便利です。大容量バッテリーと同時にいろいろ充電やら給電ができるので、とても便利です。利用中少し熱くなりますが、動作に問題はないようです。大容量だから、多少の熱は仕方ないのかな？１portで２Ａ（4port合計でも2A）を安心して使えるのはとても便利です。　ちなみに、2Aは2000mAです。usb2.0の規格がたしか5Vx500mAだから、４つ分という事になります。余裕の性能です。
【review69】
5
REGZA TABLET AT3S0/35DにもOK
REGZA TABLET AT3S0/35Dの付属電源がなんというか、ごつくて携帯しにくいのが不満で、またモバイルルーターなどとの同時充電もしたいなぁ、ということでこちらの充電器を購入しました。バッテリー切れで自動シャットダウンしてからの充電でしたが、2Aポートでなくても問題なく充電できているようです。（単独での充電ですが。）デザインがすっきりしているので、小さい袋にケーブル類とまとめて入れて持ち運ぶのに便利です。
【review70】
5
とても便利
ガラケー＋wimaxルーター＋ウォークマン＋androidスマホが同時に充電出来てとても便利です。不快な音（高周波）もないので、快適です。電源周りがゴチャゴチャし出してしたのですが、これ一つとUSBケーブルだけで済むため、スッキリしました。欲を言えば、2Aポートを増やしてもらったり、合計4A出力が出来るととても良かったと思います。※BSMPA09BKは高周波がなるため、改良を願います。
【review71】
5
コンセント一つで 最大4台同時充電可能
イマドキ USB充電しなくてはならない機器は、iPhone 4, iPad, IS12T, iPod nano など複数あります。一方でホテルやオフィスではコンセントの数は少ないのに、同時に充電したい場面も多いのではないでしょうか。そうした場面で、本製品では コンセント 1つで、後はケーブル次第で複数の機器の充電が可能です。AC電源側も 100V - 240V まで対応しているようです。iPad, iPhone 4 があると、同時に 4つは充電出来ないようですが、スマートフォンだけなら 4台同時に充電出来る場合もあるようです。試してみた結果は下記の通り。■ 充電機器の組み合わせ結果iPhone 4, iPad (第３世代) → ○iPad(第３世代), IS12T → ○iPad(第３世代), HYBRID W-ZERO3 → ○iPod touch (第３世代), XPERIA arc, 東芝 REGZA Tablet → ○XPERIA arc, GALAXY II S, GALAXY II LTE, シャープ LYNX 3D → ○iPhone 4, iPad (第３世代), IS12T → × (充電が停止)iPad(第３世代), iPad nano, HYBRID W-ZERO3 → × (充電が停止)
【review72】
5
ケータイ、３DS、PSP、ポタアンなどの同時充電に適
最近USB受電の機器を複数持ち歩きます。種類も増え、さらに高速化が進むと、電池の減りのはやいこと。電源のあるところで同時に充電しておきたいシーンも増える。ちょっと前の１アンペア２ヶ口では、電源容量も不足。そこで、この２アンペア４ヶ口の新型。間違いなく便利。時代の進化とユーザーの要請にこたえる製品。接続コードは、弁慶の７つ道具状態ですが、コードだけで済めば上出来。
【review73】
4
これ1つで済むので便利です。
iPadと同時充電できました。あとはケーブルだけなので、携帯が楽になりました。改良をして欲しいのは、コンセントプラグです。最近のACアダプターには珍しく、収納時から90度しか出ないので、狭いコンセントに挿す際には不便です。出張の際には、念の為に短い延長ケーブルを持たざるを得ません。通常のアダプターのように180度出せるようにしてください。これで星マイナス1しました。
【review74】
3
合計で2A
USB充電の機器が増えてきたので充電器を統一したくて購入しました。使ってから気付いたのですが2A対応とあるのは4ポート合計での話で、2Aのポートで急速充電するなら他の3つは使えず実質1ポートです。一応挿せば充電されますが壊れそうなくらいアダプターが熱くなるので使わない方がよさそうです。スマホやタブレットが増えた現在の状況ではこの充電器は性能不足です。合計で4Aとか6Aと書いてある物を選んだほうがいいと思います。
【review75】
3
可もなく不可もなく、ただ使えない機種もある
海外旅行用に購入。スマフォやデジカメなどUSB充電機器が増えているので4ポートは大変便利。ただ、F-05Eは充電できず。しているけど非常に遅いのかもしれないが、一晩たってもフル充電にはならなかった。いきなり本番で使うのでなく、事前に試しておいた方がよい。また、コンセント部分が固定なので、ホテルによってはしっかりと差し込めないかもしれない。短い延長ケーブルを持って行ったら役だった。
【review76】
5
2A充電が便利
職場に置いて主にiPhone 5、iPad 2、モバイルブースターの充電に使用していますが、特にiPhoneを充電する際に2A側を使うと時間を短縮出来て便利です。今のところ充電できないような不具合は一度もありません。コンセントに刺していると機器を充電していなくても緑LEDが点灯しっぱなしなのがやや気になります。
【review77】
1
Dell Venue 8 Pro　5830（2013発売）では使えず
スマホ（Android）、KidleではOKでしたが、Dell Venue 8 Pro　5830（2013発売）では使えません。車のサービスコンセント（100Wまで）では、スマホも充電中のランプはつく物の、充電されていませんでした。前に買ったiBUFFALOの同じような製品は問題なく使えているのですが。値段が下がり、サイズも小さくなったものの、機器との相性が出る製品だと思います。
【review78】
5
とても便利
今までは2ﾎﾟｰﾄを自宅で使用していましたが、家族旅行だと不足なので買い増しの際に見つけました。心持ち大きく感じますが1つのｺﾝｾﾝﾄで4つ充電出来るのでとても便利です。携帯・ﾃﾞｼﾞｶﾒ・ICﾚｺｰﾀﾞｰ・ipod等充電しましたが時間的に特に不満もなくとても満足しています。ｺﾝｾﾝﾄに差している間は黄緑のﾗﾝﾌﾟが点灯したままなので差しっぱなしではなくその都度外す方がｴｺです。
【review79】
5
XPERIA AXで動作確認
XPERIA AX(SO-01E)を購入したので充電できるかチェック。ドコモショップでは、XPERIAはきちんと対応をうたっているやつじゃないとACアダプタどころかケーブルすら使えないことがあると言われましたが、この製品＋ドコモの携帯付属のケーブル、Seriaの105円ケーブルともに卓上充電器で充電できました。もちろん直差しでもOKでした。ご参考まで
【review80】
4
やま
2Aポートx1と、1Aポートx3のUSB充電器です。2Aポートにスマホを充電中に、1Aポートに何か接続すると、それが大容量のものでなくても、スマホの充電が止まったりします。合計2Aということで、ポート数が多いだけで、出力が大きいわけではないので、あまり意味ないかもです。最近の機器はみんな大容量化してるので。ないよりはマシ、くらいです。
【review81】
5
期待通り。
IPad2、ガラパロスアンドロイド、モバイルルーターUROAD-8000の三同時給電にも対応。iPad2の給電速度もまずまずで、良い出力です。大きめですがこれと各種コネクタケーブルがあればほぼ無敵かと。
【review82】
5
普通に使えています。
iPod Touch 4Ｇの充電用。それまでは、ＰＣもしくは無線ＬＡＮについているＵＳＢポートからの充電を行っていましたが、寝室近くのコンセントでも充電できたらという希望があり購入。　充電に使用しているケーブルは2Ｍの汎用ＵＳＢケーブル＋コンビニで買ったシガー充電器についていた（？）変換コネクタです。純正では充電できないようなレビューもありましたが、それはテストしていません。
【review83】
5
[cheero Power Plus 10000mAh 大容量モバイルバッテリー]の充電用に購入、とてもよい性能
iPhone4s購入し、懸念材料だったバッテリーの持ちの悪さを補うべく、[cheero Power Plus 10000mAh 大容量モバイルバッテリー]を購入。しかし、それの充電も速やかに行われなくては意味が無いのであわせて買いました。結果はとてもよい買い物と思っています。コンパクトで邪魔にならないし。USB差込口も4つあるし(それぞれ圧が違う)
【review84】
5
iPadも充電可能
モバイル環境でiPhoneとiPadを充電する場合iPad用の充電器でiPhoneを充電すると問題が起きる場合が・・・・逆にiPhone用の充電器ではiPadは充電できません これを一台で賄える充電器として購入しました 使用中ですが不具合は今のところありません 4ポートもあるんで他のUSB機器も必要とあれば同時充電してます コンパクトで使い良い商品だと思います
【review85】
3
2A出力1ﾎﾟｰﾄでSC-01Eでの使用では？
ipod Touthや他のMP-3ﾌﾟﾚｰﾔｰ等は問題無く充電できました｡GALAXY TAB(SC-01E)では1ﾎﾟｰﾄで2Aなので期待していましたが､ﾊﾞｯﾃﾘｰのｱｲｺﾝに×印が表示されました｡一応充電はしていますが充電時間がかなり遅いようでﾊﾞｯﾃﾘｰの残量が10%から100%までは14時間程度掛かりました｡
【review86】
5
よい。
大容量なので、安心してバリバリ使用中です。前購入の１Aやら500mAタイプのアダプターは全く使わなくなりました。タブレットと本USB充電器の間に電流計を入れてみた所、１Aオーバーで安定充電出来ているのが確認出来ました。急速充電向けにお勧めです。（充電専用ケーブルを使わないとメリット出ませんので、ご注意を）
【review87】
3
口が４つあるけど
USBポートは４つあるが、iPad や iPhone 5 のような機種を同時に充電することは出来ない。iPad を充電できるポートは一つだけで、おそらく iPhone 5 を充電する際にもそのポートを使ったほうがいいと思う。iPhone 4S と iPad 3 (or iPhone 5) は同時に充電できます。
【review88】
3
2A出力について
中華パッド（ＣＵＢＥ　Ｕ21ＧＴ）用に購入しましたが、充電に時間がかかるのでやはりiPad、iPhone以外は１Ａ出力ではないかと思います。一応ＵＳＢケーブルは充電専用のものを用意したのですが無駄でした。Ｆｕｌｌ充電まで１．５日かかります。時間はかかりますが100％まで充電できることと、質感が良いので星３つです。
【review89】
4
熱くならないUSBアダプター
以前使用していたUSBアダプターは充電中熱くなっていたので、危険性を感じ熱くならないものを探して今回購入してみました。説明通り熱くならないし2Aにつなげば充電時間も短縮出来て素晴らしい。1つ残念だったのが並んでいる差し口が近いため抜き差しが多少やりにくい。まあ慣れれば問題ないでしょうけれど。一応マイナス1としました。
【review90】
5
ipadminiで
ipadminiで使用しています。すごい速さで充電されます・・・！ただ携帯と同時に充電しようと思ったら交互に充電ランプが光ったので同時使用はできないのカナ？まぁminiにしか使用しませんが、mini付属の小さいアダプターよりこちらの方が存在感もあっていいです。
【review91】
5
２０１１年購入なので丸３年ノントラブル。
購入履歴を見ると丸３年使っていました。ｉＰａｄが２台、ＰＳＰ、ｉＰｈｏｎｅの充電に、ほぼ毎日使用して来ました、特別不具合は無かったです。今となると２Ａの２ポート出力は出来ない等、多少の弱点は有りますが、壊れるまで使い続けるでしょうね。
【review92】
5
コンパクトで良い
cheeroPowerＰｌｕｓ２の充電用に購入。普通に使えます。ｉｐａｄを持っていないので２Ａのありがたみはよくわかりません。ｉｐｈｏｎｅを充電した感じでは純正ＡＣアダプタより若干充電に時間がかかっているように感じます。不満に思うレベルでもないので星５つで。
【review93】
5
急速充電に便利！
iPhoneやAndroid端末の充電用に購入しました。USBポート4つのうち1つが最大2A出力となっていますので、急速充電を行うことができます。バッテリ残量が残り少ない時も短時間で充電することができて非常に便利。Amazonのオススメで何気なく購入したのですが今では重宝しています。便利です。
【review94】
5
iPadも充電出来るすぐれもの
iPhone、iPad、モバイルルーターを同時に充電出来るので自宅でも出張先でも大変重宝してます。難点をいうならば、2AのUSBポートを使用している時は他のポートは使えないのは、ちと不便。最大出力が2Aなので2Aポートで充電するとキャパオーバーしちゃうのね
【review95】
5
モバブ用に
前使ってた奴が出力600mAだったので買い替えました3つが1Aで1つが2A出力です2A出力にモバブ（10400mA）を繋ぐと早い早い前のだと13hくらい掛かってしまってたのですがこれは朝には満タンで素晴らしいですね問題点は今の所特にないです
【review96】
4
使い勝手がいい
手持ちのmicroB-USBのケーブルと合わせて外出時に持ち歩いている。出先にコンセントがあるときは、モバイルバッテリーを使わずにこちらを利用している。2A出力のため充電が早くできるので使い勝手がいい。ケーブルが断線しても買い替えすれば使えるのもいい。
【review97】
5
ハイパワーで充電可能
ハイパワーでしっかり充電できて満足です。他の人の評価が低い理由に全部の合計で２Aだったり３Aにしかならない、とありますが、この小さな充電器で複数箇所充電出来て３Aだったら危険。１つだけで充電すれば良いだけでえあり、そのような評価をする事自体が間違い。
【review98】
5
２A出力ができて安定した動作
タブレット2台とか、スマートフォン3台とか、過負荷をかけなければ、製品としてもとても安定した動作だと思います。一部の製品に見られる「シー」っていう音もないので、枕元でも問題なし。100-240V対応で複数口の計2A出力ができるUSB充電器では、コンパクト＆軽いほうの商品だと思います。
【review99】
3
急速！？
auのSHL22で使用してますが、あまり急速充電を実感できません。もちろん2Aポートの1箇所のみ使用です。原因はよくわかりませんが、ガラケーの0.8mAレベルです。現在は別で購入したものを使用し、急速充電を実感してます。まとめて充電したい方には向いてるかと思います。
【review100】
4
複数同時充電
せっかく４ポートあるのに出力合計が２．１Aなのが残念。タブレットとスマホとモバイルルータとモバイルバッテリーを同時に充電したいのですが、同時にやると、１台の充電より倍程度時間が掛かります。もう少し出力が大きいとよかった。
【review101】
2
iPad/iPhone以外で使おうと思っている人は要注意
現在、Tabはもっていませんが後々のために4ポート/2Aの物が欲しくて、こちらの商品を選びました。デザインは◎。写真で見ると大きそうに見えますが、すっきりとしたデザインで手の中にすっぽり収まるくらいです。ポートも左右に分かれているので配線がごちゃごちゃにならないのは良いと思います。問題なのは対応機種。Apple社の製品は大きく対応とかかれていますが、その他の製品には平たく書かれており、それが全てだと思いました。ヘッドセットなどは充電してくれますが、PSP、それ以外のスマホは非対応だと考えた方が良いです。(基本、海外製のものは充電してくれる)レビューの中にある「充電とデータ通信が切り替えられる」ケーブルがあれば使えるのかもしれませんが、それを買い増ししてしまうと割高になってしまいます。(BUFFALOだからそれなりに使えるだろう)と思っていただけに残念でした。
【review102】
5
静音、全く音がしません。
Xperia acro HD、Bluetooth機器、Walkman の充電に使用しています。使用してびっくりしたのは静音な事です。全く音がしません。従来使用してきた<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B002RL959W">PLANEX「充電万能」2ポートUSB充電器ブラック PL-WUCHG01-B (Xperia/Galaxy/au/docomo/SoftBank/ウォークマン/iPod/iPhone4s/4/3GS/3G/PSP/DS/DSLite/Dsi 海外対応)</a>とかメーカ純正(Xperia付属のUSB充電器)は使用中にジィーという不快な音がしていましたこれがないだけでこの製品は十分お勧めです。気をつけるとすれば本体を使用する際の向きです。この充電器はコンセントの差し込み口を本体から起こして、コンセント口に覆い被せるようにして設置します。その本体からT字形にUSBケーブルを二本ずつ反対方向になるよう差し込みます。コンセントに刺した状態を想像して使用する場所を考えておくと良いと思います。
【review103】
5
よくできています。
使いやすいですよ。2口コンセントの下の方にさして、上の方を邪魔しない。これって重要ですよね。左右にポートがあるから、振り分けて使えて便利。iphone, ipad, ガラケー、同時充電を気軽にできるので、家でも外出先でも活躍しています。
【review104】
4
ケーブルを選ぶ必要があるかも
これの1ポート品を購入し、暫くは何も知らずに使っていたのですが、代替機でやってきたスマホ(L-05D)に、セットで買った市販のUSB mini-bケーブルを繋いだら、USB充電モードになってしまった。手持ちの携帯バッテリーを繋いだ時と表示が違うし、充電時間もなんだか遅い。時々「2A品の癖に充電が遅いな」と思っていたのが確信に変わり、原因を調べてみるとUSB端子のD-とD+が導通されていないタイプのアダプタだと判明。（これは製品の仕様なので仕方ないです。）試しにケーブル側を改造してD+とD-をショートさせたら見事急速充電してくれました。（↑オススメしません、普通の人は既製品の「充電専用ケーブル」を買いましょう）充電するモノによっては、別途充電専用のケーブルを買う必要があるアダプタなのでした。ちなみに、これは1ポート品の場合で4ポート品がどちらかはわかりません。もしかしたら過去のレビューにも書かれてるかも。
【review105】
4
すごい便利
出張でホテル泊するときにすごく便利です。コンセントが一個しかないときなど、Wi-Fi用電源とスマホ充電用に利用しています。コンセントの向きによってはコネクタがうまく刺せないこともあるので、それだけが不満です。
【review106】
5
よかった
SH10 PANTONとiPad miniとiPod Touchを同時に充電するために買いました。レビューにあった音がなるとか、充電できないとかなく満足です。コンセントにさすとLEDも点灯するので電気がきてるのがわかって便利です。
【review107】
3
２A １Aですかね
iPadとiPad miniの同時充電は出来ないようです。iPadとiPhoneはＯＫUSBので出口は４つあり携帯電話辺りだと4口充電可能かな、まあiPad＆iPhoneが同時充電できれば旅行用に持って行っても便利、軽いしね。
【review108】
5
問題なし
もう少し安い製品もあるんですが、こちらの商品の評価がいいので買ってみました。2Aあるので中華padの充電が早くなりました、これの前は600mAの充電器で充電してたのですが、発熱多いのに充電が遅いと言う効率が悪いことしてました。
【review109】
5
出張用に購入
スマートフォン、無線ルータ、Walkman、ケータイ、モバイルバッテリーの充電用に購入。4ポート合計2Aあるので、タブレットを持っていかなければ問題ありませんでした。そんなにかさばらず、重くないのでいいと思いますよ。
【review110】
3
IS11S,EVO3D o.k.  IS14SH はだめ
機種による相性がありそうです。手持ちの4種類のUSBとminiUSBをつなぎかえながらためしましたが、家に2台あるIS14SHはまったく充電できず。　電流の大きく手持ちの充電器が使えなかったEVO3Dが充電できたのはよかったです。
【review111】
5
Amazonで買うことが吉
商品は、iPhone6及びPLUSで動作確認が取れていると記してありました。2A出力が出るアダプタがこの値段で手に入るのは嬉しい。もちろんiPhone6にて使用良好で、純正アダプタ(1A)からの交換により高速充電が体感出来ます。
【review112】
3
iPhone5Sの人は注意
こちらの商品で充電すると、指紋認証が充電中使えなくなります！！それ以外は不具合ありませんが、使えなくなるということはなにかがおかしいということではないでしょうか。2Aポート、普通のポートでも同じでした。
【review113】
4
iPadをUSB充電可能！
iPadを充電可能なUSB充電器！ただその点に惹かれました。2Aポート×1なので、2Aポートが複数欲しい方には向きません。海外対応なので、ケータイ・スマホ・PCなどなどの充電もUSBでされる方には、オススメです。サイズが大きめなのと、iPadは急速充電できている気がしないので星4つ。メーカーさんお願いです！海外対応、USB×2（うち2Aポート×1）、AC×2。プラグは折りたためるタップ作ってください。
【review114】
3
きっといいもの
性能はいいのかも。だけど、本体の形状が微妙で、コンセントやUSB差込口の位置などがちょっと使いにくい。また、通電時の青色LEDの光が眩しいので、枕元で置く用には使えない。通電時にジーーーみたいな音がするようなことは無い。
【review115】
2
全然だめ。。
初期不良なのか何なのか謎ですが、同時に二ポート使用が不可能です。どちらも500mAしか要求しないような時でも充電できませんでした。うーん、やっぱり初期不良なんでしょうかね。
【review116】
4
この横幅は何とかならないか・・・
USB充電器の機能としては文句なしです。ただ、横幅がありすぎて、さらに横出しUSBなのでスペースをとります。コンセントとUSBの位置を変えて縦長の製品が出ないかな〜、と期待しての星４つ、です。
【review117】
4
new iPad用に
new iPadに付属していた純正の充電器がおかしくなり、代替品を探していました。こちらの製品で問題なく使えています。ただもう少しスリムなサイズ、デザインだったらなお良かったな、と思います。
【review118】
5
旅先での充電用に
旅行の際に、個別の充電器を何個も持って行くのを避けるために購入しました。同時に接続するのは当面iPad3、モバイルルーター、携帯電話の３台ですが、あと１台分の余裕があるので同行者の機器にも使えそうです。
【review119】
3
携帯の充電用
携帯の充電をしながら、他のUSB給電のものも同時に充電できるのはとても便利だが、2Aが1つしかないため、それ以外のポートは充電力が弱い。小さいので携帯も問題なくとても重宝しているので、その点が不満。
【review120】
4
スマホの充電スピードの遅さが気になって購入
　自分のスマホの標準装備な充電器は１Aでした。　ちょっと調べてみると 「２A充電器」 がいい、という話を聞いたので買ってみました。　なるほど、１．５倍くらいのスピードで充電速度がグングン進みます。　でも４口あるその合計で２Aということで、２口以上で同時に充電するときは注意が必要そうですね。　自分の場合はあまり同時に２個以上を充電することはないケド。　あと、気になったのは、４口のうち 「特定の１箇所だけ」 が２Aのポートになってるので、その口の場所が反対側だったらなぁ、と思うこともあったりして、＜１口だけで充電しているときは どのソケットでも２Aならいいのに！＞ とは思いました。　それでも十分なコストパフォーマンスです。　スマホを買ったときに同時購入しておけばよかったと思うくらい。
【review121】
5
ＵＳＢ経由充電機器が増えており、４端子あり使い易い。
ＵＳＢ端子経由充電機器が多くなり、ＰＣのＵＳＢ端子が少なく困っていたが、このＵＳＢ充電器は4端子接続が出来るのでコンパクトに纏められるし、コンセントに接続しても邪魔にならないので、非常に便利に出来ている。
【review122】
5
大容量バッテリの充電用に購入しました。
大容量バッテリの充電用に購入しました。0.5Aの充電器では一晩でも充電出来なかったのに楽々と充電出来きました。割と小ぶりな造りと、その2Aのパワーに☆５つを付けらして貰いました。
【review123】
4
充電はできるが…
iPhone4S、iPodtouch4G、b-mobileのWi-Fiルーター、EMOBILEのWi-Fiルーターで使っています。充電ケーブルはダイソーで売っていた100円のケーブル。充電は問題なくできるが、過充電のランプが点灯したことは一度も無い。2つのWi-Fiルーターに至っては充電が完了しても終了せず、一度外して再度繋ぐと、充電が完了していることを感知するのか、充電が始まらない。iPhone4Sに関しては％表示にしているので、100％になったら自分で外している。iPodtouch4Gはなんとなく満タンになったら外している。専用のケーブルを買わないと正常に動作しないのかな？っということで、マイナス1の評価で。
【review124】
3
まあまあ
充電最中に、高周波のような変な音はしなし作りがちゃっちいのか、少しカバーが外れそう
【review125】
4
２Aの容量が良かった
今まで使用していたのが１Aだったので　スマホ2台をつなぐと　加熱してちょっと心配していたのですが　この２Aの物を使って2台のスマホとタブレットをつないでも　心配せずに使用しています。
【review126】
4
携帯用充電器
iphone と PSPに使用するために購入。純正の充電器より早く便利ですが、２ポートが納期が遅くこの４ポートを購入。満充されたときランプが消えるか、何かの表示がされると良いですが。
【review127】
1
だめだこりゃ
2Aのポートを1つだけ使ってNexus7(2012)を充電したけど、iPhoneの付属の充電器より充電しない。フィーチャーフォンとモバイルWiFiルーターで使ってます。
【review128】
5
満足です
2.1Aがついていますし、WiFiルーター、iPhone5、iPadRetinaを3台同時ではありませんが不足なく使っています。トラブルも特にありませんし、お勧めです！
【review129】
4
４ポートは便利
３スロットが１Ａ、残りの１スロットが２Ａ、もう少し小さければＧＯＯＤ！でも合計が２Ａなので微妙ではある・・・。ｉｐａｄを充電するために買ったので問題は無い。
【review130】
5
便利です
２AポートでiPadを充電し、他のポートでiPhoneを充電すると、iPhoneが充電開始ー修理を繰り返します。iPadを２A以外のポートで充電すれば問題ありません。
【review131】
4
ドコモスマホ SONY Xperia SX（SO-05D）で充電可
この商品には相性があるというレビューが多々ある様なので書いて置きます。タイトル通りXPERIA SXをdocomo純正のケーブルを使って充電出来ました。他製品との同時充電はまだ試しておりません。製品自体は、デザインはまあまあですがちょっとチープです。USB端子部分もちょっと大丈夫かなと思う位抜き差しが軽い感じでした。（まぁ、外れはしませんが）SONY製品は特に相性が出やすい様なので上記の端末で使えるか不安になっていた方は安心してお買い求め下さい。
【review132】
4
iphone6、ipad、3DSに。
iphone6、ipad、3DSがそれぞれ複数台あるため、旅行用に購入しました。急速充電みたいなのは、ipad一台しかできないのですが、他のものとは同時充電できるので便利です。
【review133】
3
普通でよいと思います
この手の商品は初めて購入しましたが、可も無く、不可も無いといった商品でしょうか。　ひとつ不満は　左右のUSB差込口が天地逆転しますのでちょっと戸惑う点でしょうか。　
【review134】
3
You can't use all ports at the same time.
In theory this device should be excellent, but it turns out to have a maximum capacity of about 3A. So you can use the 2A port and just 1 other port. Or use 3 1A ports, and not the 2A port. Seems like a design fault to me. I buy a 4 port charger because I have 4 devices to charge.
【review135】
5
非常に優れもの！
納期、品質、価格、全てにとても満足しています。これからも是非利用したいと思います。
【review136】
4
出張に便利
携帯電話にZaurusの充電に使用しています。軽くてかさばらず、海外電圧にも対応しているので、出張には便利です。巻き取り式USBケーブルと共に常に持ち歩いています。２Ａソケットは使用していません。小さな文字で表示されていますが、色を変えてもらうなど、もう一工夫ほしいところです。一点気になることがあります。本機で携帯電話を充電すると、docomo純正の充電器で充電する場合に比べて、短時間で満充電になるのは良いのですが、消耗も早いような気がします。
【review137】
5
良い
充電が早いし、熱をあまり持たないし、少し大きいですが全然持ち運べるので重宝しています。出力も大きいのであブレットなどの充電にも向いていると思います。
【review138】
4
旅行用に便利
ホテルなどではコンセント数が限られているので，複数の機器を充電できるのは便利。USBポートは2個づつ左右に分散しており，全てに接続するとそれなりに場所を取る。
【review139】
4
良いと思います。
前に使っていたものが壊れたので、この商品を購入しました。差し込み口が横で過電流防止も装備しているので良かったと思います。後は長持ちしてくれればもっと良いのですが。
【review140】
5
充電
充電は他のケーブル使って問題ないです安いのが売れていますがさすがはバッファロー信頼性もあります急速充電は一押しです
【review141】
4
安い
IPADの充電に使ってます。色々比較しましたがこれが一番安いかな。レビューも多いし。IPADをはずしてもランプがつくのが気になります。
【review142】
2
4台つなぐと...
4台同時に充電しようとすると電流低下によって、充電できないことがあります。このような用途ではお勧めできません。Anker製の5ポート充電器に買い替えました。
【review143】
3
ポートが4つもあるので便利だ
ポートが4つもあるので便利だ。でも、総容量に制限があるし、4つとも使うことがあるだろうか。もう少し、小さかったら携帯に便利なのだが。
【review144】
2
PS3コントローラー系充電には使えないようです
PS3ワイヤレスコントローラー、モーションコントローラー、ナビゲーションコントローラー、全て充電できませんでした。全てのポートに接続してみましたが、コントローラー側の充電中LED点滅モードにはなりませんでした。
【review145】
1
だめ
使って一日目で壊れました。充電が切れたりついたりして携帯によくなさそうです。4ポート同時充電できるほどの容量もなくダメダメでした
【review146】
4
概ね満足
ipadとiphoneを同時に充電すると不安定になったりしますが、４つのポートがあるというのは非常に便利。出張には欠かすことが出来ません。
【review147】
5
超便利！
4ポートも有るので便利です。充電池、iphone、ipad、ポケットwifiを同時に充電していますが、2Aのポートでは充電池を充電しています。
【review148】
5
ちょっと間隔が狭いかな・・・
ＵＳＢポートが４つあるのでとても便利です。ポートの間隔が狭いので、ちょっと無理して挿している感じがしますが、多分問題は無いと思ってます。
【review149】
5
絶対買いです。
２個目買いました。コンパクトで、出張にはいつも持っていってます。４つもポートはいらないのですが、大は小を兼ねる。。。違うか
【review150】
3
性能は今となっては普通。ACソケットがあれば満点
性能は普通。デザインは好みです。ACコンセントの口が2個ついていれば満点。まあ、この大きさならしょうがないかもしれません。
【review151】
3
2A出力出来て悪い製品ではないです。
4つ接続できますが、3つ以上同時に使いはじめると、電力不足になって充電できなくなります。それ以外は特に不満はありません。
【review152】
4
タブレット用に購入
通常のＵＳＢ充電器では上手いこと充電出来なかった為に大容量タイプを購入しました。過電流の保護装置も内蔵されていて大変安心です。
【review153】
5
急速充電は助かります。
モバイルバッテリー用に購入しました。主に家での充電ですが、モバイルバッテリーが大容量なので急速充電はとてもスムーズなので助かっています。
【review154】
5
2Aポートの強み。
買ってから、4ポートもいらなかったかなぁと思いつつ、2Aのありがたさを感じる商品。充電がとにかく早いです。
【review155】
5
ランプ
非常に使いやすいです。緑のランプ、どこのコンセントに繋いでも点灯しますが、消灯する時はあるんでしょうか…
【review156】
4
不具合は起きていません
期待通りの稼動状況です。今のところ、不具合は起きていません。価格の割りにたのもしく感じます。
【review157】
4
形も大きさもよい
コンセントにさしても邪魔にならず、ちょうどよい。電池駆動のLEDランプは外部電源としてUSB電源コネクタが付属していることが多いので、長時間点けるのには便利です。ipad用に2Aの性能があるが、最近の新しいipad airは１２Wの消費電力なので、買いなおす必要がある。この製品も更新されると思われる。
【review158】
5
信頼性が高い商品です。
スマホやアイパッド等の急速充電にも対応しており、便利がいいです。故障もなく、信頼性の高い商品だと思いました。
【review159】
3
いざ！という時
パソコンでいちいち立ち上げてUSBに差し込まなくても、コンセントにつなげりゃ充電で来て便利です。
【review160】
5
便利です！
携帯、スマホにポケットＷｉ-Ｆｉ、ＰＳＰにｎｅｘｕｓ７。ＵＳＢ充電は差込が多いと本当助かります。
【review161】
3
iPhoneとiPadを同時に充電
2台同時に充電できるモデルとしてはかなり小さいサイズだと思います。短いケーブルとセットで用意すると外出時には便利ですね。ただ、単純にiPhone用とすると大きいので、iPad+iPhone用って感じですかね。見た目よりはずっしりしています。サイズは手のひらに収まる程度。
【review162】
5
いいよ
商品は４ポートもUSB端子がありとても使いやすくいいです。またiphone5の充電も早いような気がします。
【review163】
4
とても便利だが若干かさ張る
usbポートが4つ付いており、電源タップをすっきりさせることが出来ます。凸部分が収納可能になっているので3ヶ月強海外旅行した時もスペースを取らずに持ち運ぶことができました。ただ、やはりiphoneの充電用タップなどと比べるとかなり大きいです。
【review164】
5
使用に関し、問題なし
４ポート同時に使用できるのは、またiPadなどの高出力を推奨するものとも併用できるのは便利。
【review165】
5
合計2Aです
4口ありますが合計2Aなので注意が必要です。ただ、500mAで一晩中かけても満充電出来ないものは無いと思うので、私はこれで十分です。【追記】同社製には4Aのものがあり音を問題するか違いますが、この製品は無音です。
【review166】
3
ご注意
スマホ2台持ちの為、これは便利そうと購入しました。970mA定格のスマホはOKでしたが、期待した初代GalaxyTABはNGでした。TAB持ちの方はご注意ください。ELECOMのMPSC-GT10ACUBK DCOUTPUT5V2Aは大丈夫だったのに残念です。
【review167】
4
Ｎｅｘｕｓ７にも
タブレットなど２Ａ必要な端末のために自宅では純正を使っていますが、旅先などで携帯電話などの充電と一緒につかえるものとして購入しました。端末側に過充電フィルタはついてると思いますが、こちらにもついていて過充電になるとランプが点灯します。
【review168】
5
iBUFFALO USB 充電器
コンセント部が収納でき小型で、nexus,walkmanの充電に使ってます。同時充電もOKです。
【review169】
2
iPhone6とipad miniはダメ
iPhone6とipad miniはどこのportをどう使っても同時に充電できませんでした。
【review170】
5
良い商品でした
これ一つで4個を充電できるので便利ですあとは長持ちしてくれるのを願うばかりです。
【review171】
5
使える
スマートフォンの充電に使ってます。普通の充電器より出力が強いので短時間で強力に充電できます。
【review172】
4
最近
何かとUSB充電が多いですよね、パソコンを立ち上げなくても充電できるので使い勝手がよいです。
【review173】
4
まぁまぁ
普段使う分には問題ありません。大きさもまぁこれぐらいなら持ち運びの許容範囲にはいると思います
【review174】
5
機能的
機能は必要十分。２ポートものの価格がもっと安ければよかった。4ポートも同時に使うことがない。
【review175】
5
出張に良いです。
軽くて、丈夫で、負荷をかけてもさほど熱くもならず性能も落ちないので、連泊出張の必需品です。
【review176】
5
これは、急速充電できて便利です。出張のときには、必ず鞄にいれていきます。
純正品にくらべて、急速充電ができ、同時に、スマホとiPadの組み合わせでも大丈夫です。
【review177】
5
大変良い商品でした！
大変良い商品でした！問題なく使えます。友達にも紹介したいです。
【review178】
3
少し熱い
最初に使用したときにパキッと音が鳴りました。ちょっと壊れないか心配です。
【review179】
4
いまのところ
いまのところ問題なく使えてますでも最近のこの会社の製品は少々・・・・・・
【review180】
4
プレゼント用に購入。
容量より、ポータビリティ性を重視。iPhone5用です。軽さと大きさを評価しました・
【review181】
5
USBでのHDD電源
USBでのHDD電源として使用。無線でＵＳＢＨＤＤを使う電源で問題無く動いてます。
【review182】
4
穴が
ＵＳＢの穴が左右についてるので、便利な反面、ＵＳＢコードが短いの使うとき不便です。
【review183】
4
二個目ですが。
色々とこの一台で充電出来て便利です。ポートが多いのが助かってます。
【review184】
4
便利！
iphoneとipad,同時に充電出来るので、旅行先などでも助かっています。
【review185】
5
これはいいです！
これはかなり優秀です。2Ａの威力は凄い！カーナビのバッテリーが復活しました。
【review186】
3
評価
高容量の充電が必要なバッテリーの充電には欠かせません。形状も気に入ってます。
【review187】
4
デザインが気に入りました
ｉPhne、ｉＰａｄ２代同時に充電できます。デザインが気に入り購入しました。
【review188】
5
期待どおりに良い出来具合だった。満足です。ぜひ、同種のものならまた買いたい。
期待どおりに良い出来具合だった。満足です。ぜひ、同種のものならまた買いたい。
【review189】
5
満足しています。
全く問題ない商品で満足しています。毎日安心して使用しています。
【review190】
5
やはり新しいものは
とてもよく気に入ってます。充電器の中で傑作でしょう　新しいものは素早く充電
【review191】
5
GOOD
安定していて、毎日使っています。複数同時につなげられるのが何よりです^_^
【review192】
4
OK
なかなかの優れもの車の中で使用中 毎日安心したバッテリーライフでございます
【review193】
5
とても気に入っています。
とても気に入っています。電源ONで　LED点灯するのが良い。適正価格ですし
【review194】
4
使い勝って良し
USB出力4ポートと１カ所2.1A対応なのでIPad他同時使用出来て良好。
【review195】
4
XPERIA GX
キャリアが用意しているものよりもAが大きいので充電が早いため助かっています
【review196】
4
携帯には文句なし！
普段は、これと小さめのモバイルバッテリーをセットにして持ち歩いています。
【review197】
3
サイズ
使いやすいサイズではあるが、もう少し小さいと、もっと便利に使えるのに。
【review198】
5
海外によく持っていきます
旅行時の充電用に購入。使い勝手は良好。特に気になるところはありません。
【review199】
4
形が気に入りました
ちょっと角の丸みがいい感じです！普通に使いやすいです。気に入りました。
【review200】
3
便利です
何かと、ＵＳＢ経由で充電する持ち物が増えてきたので、一気に解決です。
【review201】
5
最強
この充電器を持っていればちょっとくらいの出張なら十分に対応できます。
【review202】
4
旅行用に
旅先で電源の少ないホテルがあるが、これだと複数充電ができるので便利
【review203】
5
二個目の購入
全くもって使い勝手が良い。4個の差し込み口は非常に当方には有難い。
【review204】
3
電流が足りない
iPadを２台接続して充電すると、iPadに充電マークが現れたり、すぐに消えたりしながら、本機のLEDピカピカしてました。どうやら、USBへケーブルを同時に接続はできても、同時に充電はできないみたいです。電流が2Aしかないせいですね。大容量版(5A)の製品が出ることを期待したいです。
【review205】
5
Nexus10が充電できます
nexus10付属の充電器よりも、とりまわしが良くて重宝してます
【review206】
4
便利に使っています。
一度に4台のUSBでの充電に便利さを感じます、良い商品です。
【review207】
5
2A出力は便利
2Aの出力があり大電流の充電が可能なので、便利だと思います。
【review208】
3
やや出力不足か？
4ポートで2.0AなのでタブレットとiPhoneで限界です、コンセント直で4ポートなので少しがっかりです
【review209】
3
なんとか使えるかも。。。
4ポートありますが、接続する機器の組み合わせというか機器を接続するポートによってうまく充電できないことがわかりました。具体的には、2A側にipad miniや最近のスマートフォン(短時間充電対応?)をつないで、2A側でない方にもipad miniや最近のスマートフォン(短時間充電対応?)をつないだときに通電・遮断を1秒おきぐらいに繰り返すという現象が発生します。ipad mini/スマートフォンともに2A側でない方につなげば充電できますので支障はないといえば支障ないですが、ケーブルの付け替えが発生、1度に充電できる台数が減るためするため支障ありです。　自宅では、一度に短時間で充電をすることはないかと思いますが出先(旅行先)でたくさんの機器の充電を一度にすますことを考えている方は別のUSB充電器を用意されることを考えた方が良いかと思います。------ 過去のレビュー -----いままで、2ポート/1A型のUSB充電器を使用していまいた。しかし、スマートフォン2台、キッズケータイ2台、iPod touch、iPad miniとUSBから充電しないといけない機器が増え、夜中に一度に一カ所で充電できる機器を探しこの商品に行き着きました。最大出力は合計2Aですが、用途と目的に応じて充電ができるところがポイントです。急速充電したい機器(iPad mini)だけのときは2A側につなぎ1台だけで充電、夜中に4台1度に充電したいときは4ポートにスマートフォン2、キッズケータイ2をつないでと状況に応じた充電ができます。大きさは、USB2ポート型/平型よりもけっこう大きいですが、コンセントはしまい込めるので旅行時にもっていくのもなんとかなるかと思います。(それよりも、micro USBケーブルなどの充電用ケーブルの収納の方が大変。)、あと、通電時の音に関して、充電時・無負荷時ともに無音ですので寝室、リビング、場所を選ばず設置できます。急速充電対応機器ばかりを充電しないといけないのであれば役不足ですが、多くの機種を1度に、1カ所(1コンセント使用)で充電したいという目的でUSB充電器をお探しの方にはよいかと思います。
【review210】
2
iPhone4 + iPad 同時はNG
コンパクトで使い勝手が良いのですが、iPhone4とiPadを同時に充電すると、過電流になり利用できません。両方同時に充電できる商品を今後期待します。
【review211】
2
火を吹きました
自分のXperia Z Ultra用に購入しました。買って半年程は問題なく使えていました。中学生の息子がZenfone5を購入したため、同機器に繋ぎましたが、充電がされたりされなかったりで挙動が不安定なため、テーブルタップで繋いだところ、火を吹いて焼け焦げ、使用不能となりました。複数使用しない限り普通使えましたが、そもそも複数ポートを用意しているのに使えない時点で意味がありません。☆2です。
【review212】
4
出先で重宝するのですが
iPadを充電中にiPhone4も充電させると、iPhoneへの給電が入ったり切れたりを繰り返します。過電流を防ぐためなのでしょうけど、iPhoneをマナーモードにしてないとウルサイ。それでも最近はUSBで充電するデバイスが増えているので、とても重宝しています。ということで、ウルサイ分を差し引いても星四つ！
【review213】
4
iPodやモバイルルータ4台を一度に充電
機能的には4台同時に充電出来ています。機種はiPod 4th、Ipod 5th 2台、モバイルルータ。時によっては3DS LLもこっちで充電しますが、問題無しです。デザイン的には左右に2ポートづつの配置。線の出方がちょっと使い難いと感じます。ここが☆1つ減らした理由。
【review214】
4
現役でバリバリ活躍中
出張が多い人には必須アイテムだと思います．Apple純正のアダプタよりはるかに小型で，iPadの充電とその他のUSBからの給電が必要な機器と併用可能です．何と言ってもiPadの充電が助かります．Apple純正のアダプタを出張につれてゆく事はなくなりました．わたしはこの機器のデザインがあまり好きではありません．しかし機能は星4-5つです．
【review215】
5
USB出力は一口
使い始めてから、USB出力が一口だったことで多少の不便を感じたことがありました。買うときには「1口で十分」と思っていたのですが、いざ使い始めると見えてくるものがありました。それはさておき商品は大変良いと思います。スマホ用ACアダプタとしては大きい類いですが、その分発熱も分散されるのかあまりなく、2A出力のおかげで素早い充電ができるので、便利です。
【review216】
3
まあまあでです。
4ポートありますが、iPhone2台の同時充電は少し難しいです。Bluetoothのイヤーフォンとか、容量があまり大きくない機器にあっていると思います。過電流ですとランプが点滅し、使いやすいと思います。本体は、少し大きめでしょうか。
【review217】
1
iPadとiPhoneの同時充電は不可（仕様です）
iPad2とiPhone3GSの同時充電はできません。Amazonの商品紹介とBuffaloウェブサイトの製品ページをすなおに読んで、iPadとiPhoneがこれ１台で同時に充電できると思い、購入しました。実際にやってみると充電オン・オフの繰り返しで使えませんでした。製品パッケージをよくよく読んでみたら「※iPadの急速充電中は他ポートでの機器充電はできません。」との１行がありました。そこでもう一度、Amazonの商品紹介とBuffaloウェブサイトの製品ページを読み返してみましたが、確かにiPadとiPhoneを同時に充電できるとはどこにも書いてありません。しかし、あの書き方では同時充電可能と思い込んでもしかたないです。詐欺とはいいませんが、ミスリーディングな書き方だと言えます。もし「※iPadの急速充電中は他ポートでの機器充電はできません。」と商品紹介に明記してあれば別の選択を考えたと思います。
【review218】
5
勘違い
ポータブル充電器で検索して見つけました。そうです。勘違いでした。アダプターだったんですよね。電圧記載が無いので変だなぁと感じてはいたのですが、値段が安いから良いかと。家族でiPhone使用しているので、アダプタはあっても困らないので、丁度いいと言えば丁度よかったです。
【review219】
3
要注意
4ポートあるUSBポートの内、1ポートだけが2A出力で、残りの3ポートは1A出力です。個人的には2ポートを2A出力にして欲しかった。大は小を兼ねると思い4ポートの物にしましたが、一度に沢山のポータブル機器を充電するのでなければ2ポートの物で充分でしょう。家族旅行等で各々が携帯、ポータブル機器をこれ一個で4台まで充電出来ると考えれば小さなペンション等の宿泊でも効果有りでしょう。
【review220】
4
2A超えると
みんな一斉に充電できなくなりますが、この機器のランプでも知らせてくれるのはいいと思います。特に問題は感じません。USB充電器とかHDMIケーブルとか量販店だと高すぎるのでネットで購入するのがいいですね。
【review221】
5
かなりいいタコ足です
一度に、ipod、iphone、ガラケーを充電！どれにどれだけ時間かかったとかはチェックしてませんが、寝る前セットで起きたら満タンになってます。バグもいまのところないですね。
【review222】
3
まあこんなもんかな
iPad miniRetinaは対応してませんでした。(2Aポート)残りの1A同時充電は可能でした電子機器を複数お持ちの方には買って損はないのでは、とも思います
【review223】
3
GALAXY TAB SC-01Cには充電できませんでした
ipad等、他の機種の事はわかりませんが、GALAXY TAB(SC-01C)にはまったく充電できませんでした。接続しても、バッテリーのアイコンに×印が表示されました。
【review224】
3
これって普通？
ipadにつないでもうひとつのほうをipodとかにつなげると、ipodのほうの充電がされません。これって普通なんでしょうか？でも普段使いには役立ってます
【review225】
5
よい製品です。
使い勝手もよく良い製品です。４ポートあると便利です。タブレット、スマホ、ミュジックプレーヤー等に使用しています。お値段も手頃で作りも良いと思います。おすすめな商品です。
【review226】
5
旅行用に購入
コンセントに挿した状態だと緑のランプがずっと点灯しています。４個同時に充電はしていませんが、通電中・１個だけ使用しましたがコイル鳴きのような音も無いです。
【review227】
5
大満足！！
タイトルどうり、大満足です。たいへんつかいがってがいいです。パソコンのUSB端子と全く同じです。パワー不足を感じることも全くありませんでしたし、ほんとうに大満足です。
【review228】
1
iphone5充電不可能でした。
ここの商品説明に動作確認済みと、あったので購入。iphone5向けだったのですが、色々試行錯誤したが全く反応無し。買わなきゃよかった。俺みたいに面倒くさい事になるのでオスすできません。取り上げ返金作業にうつるか‥はー時間のムダ
【review229】
5
全体として、とっても良いと思う。
4ポートある。iPad用 1A ポートがある。（ひとつだけだけどね）プラグが折りたためる。持ち歩きやすい形。全体として、とっても良いと思う。
【review230】
4
Nexsus7 Googleﾀﾌﾞﾚｯﾄの充電はできます
本来の使用用途にはきっと良い商品だと思います。★★★★★Nexsus7 Googleﾀﾌﾞﾚｯﾄの充電も２Aでできますが、純正ASUSのＵＳＢケーブル使っても作動表示はAUSUSのようにはいかない。これはNEXUS７側の問題ですね。
【review231】
5
便利！
４ポート、２Ａポート有コンパクトで使用感はバツグン！中華な安物の製品のような高周波もなく良い製品です。
【review232】
4
iPad2とiPhone3GSに使用しています
iPad2とiPhone3GSを同時に充電する場合、2Aポート以外に繋ぐ必要があるようです。2Aポートに繋ぐと充電されません。
【review233】
5
満足しています。
中華タブレット購入に合わせて買いました。２A対応に加えてスマホの充電にも使え、充電器が集約できて満足しています。
【review234】
1
困った製品でした。
iPadと同時にiPhoneの充電ができませんでした。困りました。デザイン等はいいのですが残念です。
【review235】
4
便利です
外出時など、iPad  iPod e-mobile　携帯等持ち歩きますが、一気に充電でき大変便利です。
【review236】
3
？？？
急速充電のポートが１つあるので使ってみたが、他の３つのポートと充電時間が変わらないような気がする
【review237】
3
使い方に工夫が必要
普通に携帯やスマホなどを充電するときには問題ないのですが、ipadとスマホの充電では一工夫必要です。せっかく４つもポートがあるので、ipadとスマホを同時に充電しながら眠ろうとすると、２つをつないだ時点で3秒おきくらいに出力が停止、再開、停止をくりかえして使い物になりません。このときipadは2Aポート、スマホはそのほかのポートを使用しており、不良品かと思って交換を考えました。ところが最大出力が2Aなので、ipadを2Aポートにつないでいるときは、容量をすべて使っているため、スマホをつなぐと過電流となるということで、とても納得できないけど「仕様通り」ということのようです。これでは4ポートあっても意味ないじゃん！と思いましたが、発想を転換してipadを1Aの通常ポートにつなぐと「急速充電」ではなく「通常充電」モードで充電は進むようで、朝までには充電ができるようになりました。ということで、他の機器も同時に充電したいときは、ipadを2Aポートにつながない、と言う「なんじゃそりゃ」的な使い方をすれば使えないこともない、少なくとも腹を立てて捨てる必要はないということを発見しました。
【review238】
1
反応しません
届いてすぐ充電のため繋ぎましたが反応もしませんでした。残念です。出来れば返品したい
【review239】
3
間違えた！
これバッテリーだと思って買いました。間違えました。でも今は使ってます。おっちょこちょいでした。
【review240】
3
多少の難有り
Ｉｐａｄ　と　ｉｐｏｄ　を　同時に充電したくて購入しましたが、個別にしか充電できません。
【review241】
5
安くて便利ですね！
iPadとスマホとガラケー3台同時に充電しても問題無く動作確認出来ています。
【review242】
3
auのW63CAにて
電池残量が全く無いか「充電してください」の表示が出てほとんど無い状態からでは、ケーブル接続後、数秒で充電が解除されてしまいます。前に使っていた１ポートタイプの充電器と比べて電圧が低いことが原因でしょうか？他の機種（W41CA）やiPod nano(5G)は充電できるようです。残念です。2月21日追記。W63CAをパソコンのUSB端子に接続したところ、同じように充電できませんでした。どうやらUSB定格の5Vだとうまく充電できないことがある様子。この充電器が原因では無かったようなので、訂正します。2011年7月15日追記auスマートフォン、IS11CAも充電できません。このスマートフォンは、けっこう充電機器と相性があるみたいです。
【review243】
5
使いやすい４つのポート
４つのポートで使いやすいしソニーウォークマンの充電ができるのが一番の利点
【review244】
1
失敗でした！
Kindle fire HD とiPone5を同時に充電しようと思って買いましたが、出来ませんでした。残念!
【review245】
3
壊れた！・・・と思ったら
前の方のレビュー見て気づきましたが、iPhone4とiPadを同時に充電できないんですね・・・同時に使用できるようになれば☆5でした。iPod touchやiPod nanoは同時に使えるようですので、そこは便利です。
【review246】
1
お勧めできません。
見掛け倒しの商品です。せっかくUSBのさすところ4ヶ所あるのに同時使用ができません。3箇所目をさすとすべて充電できませんでした。
【review247】
1
問題外
電流容量不足で、５端末全て充電不可、現在メーカーと、返金手続き中。
【review248】
5
２Ａのポートは電圧が低い
２Ａ以外のポートのほうが、電圧が高く、ﾌﾙに充電できるかな
【review249】
2
充電できない製品もあり要注意
DocomoのスマホのMediasは単独でも充電ランプがつかず充電できない。GarminのサイクルGPSコンピューターEdge705は９割程度で充電が止まりフル充電にならない。供給電圧が低いのかも。テスターで測ってみたいが手持ちがありません。
【review250】
1
充電できない
出張のため購入したが、全く使えない。当方アイフォーン４ｓだが、充電ができない。ひどい商品で、現在、返品手続き中。
【review251】
2
粗悪品が多いかも
1回目の購入で本体側面のシルバー部分に、ひっかいたような傷があり交換をしました。しかし、2回目の商品にあっても本体側面部分に小さな傷がありました。交換ばかりだと、なかなか使用できないので、仕方なく使用しています。この商品については、本体側面のシルバー部分に傷が付いているものや傷が付きやすいことがわかりました。肝心な動作については、ipad互換性もあり使用できています。
【review252】
3
うん。いいかも
2Aポートがあることで、充電時間短縮。。。確かに単体でつないでいたら、ほんの少し早く充電が終わるような・・・フラシーボかな？？
【review253】
2
壊れた・・・
2011の9月に買って、iPad, iPhoneの充電にたまに使ってた程度。もともとiPhone ,iPadの同時充電はできなかったけど、仕様かなと諦めてました。最近Emobileに入ってそのルーターの充電にも使おうと今回旅先に持ってきたら、iPhoneの充電ができなくなった・・・「この機器は充電に対応してません」という見慣れないメッセージが。買い換えようにもiPad用の２A以上の出力持った4口のUSB給電器って未だにこの機種しかないのかなあ・・・
【review254】
3
充電器だったのね。。。
充電バッテリーと勘違いしてしまいました。持った瞬間、ずいぶん軽いバッテリーだなと。。。、
【review255】
1
タブレット一つでも充電できない
2Aのポートにケーブルを差しても、充電される気配なし。返金処理も面倒。
【review256】
2
アンドロイドの充電には専用ケーブルが必要
■良い点・この手のアダプタにしては、作りが安っぽくない。・4ポートの製品としては、意外とコンパクト。■悪い点・ほぼiPad/iPhone専用で、他の端末のことはあまり考慮されていない。アンドロイド端末を急速充電するためには充電専用ケーブルが必須。・2ポートずつ左右に分かれているので、全部のコネクタにケーブルを差すとかさばる。・ACコンセントが90度の位置までしか回転せず、コンセントに直角方向にしか差せない。壁なら良いが、テーブルタップなどに真っ直ぐ差すことができないので、前述の両側に配置されたコネクタと相まってかなり邪魔。・2A出力できるポートは決まっているが、表示が目立たなくわかりにくい。また、2A専用ポートを用意していても、結局合計出力も2Aという不思議ちゃん仕様。2A出力可能なUSBコネクタのD端子の部分の内部回路がiPadやiPhone用になっているようで、アンドロイド端末の多くでは「充電専用」となっているケーブルを使用しないと急速充電できません。iPad/iPhone用の回路と、アンドロイド用の回路がスイッチで切替えられるか、同時使用できなくても良いから各々専用のコネクタにしてほしいところです。また、コンセントに対する自由度の低さは、かなり設置場所を選ぶので、外出用として持ち歩くのなら、短くても良いので必ず延長コードも用意した方が良いです。
【review257】
1
期待はずれ
Xperia AXと他の機器を充電しようとすると電力がON/OFFを繰り返してして正常に充電できません。　そのため１ポートのみしか使えずに4ポートの意味がありませんでした。　買って後悔しています。
【review258】
1
サポートも最悪
iphoneを2台、2口同時につなぐと充電されない。一体どういう使い方をすれば４口も使えるのだろうか？サポートに電話するも、20分以上待たされる。サポートに、「「こちらは4口使いたいから4口のものを買っているし、2口で済むなら2口のものを買います。どういう想定で使えば4口使えるのですか？」と聞いても「合計２Aまで」としか答えず。また「iphone4は2台つなげるのですか？」と聞いても「iphone4の仕様が分からないのでお答えできません。」こんなに世に出回っている機種で「できるorできない」も答えられないならサポートの意味もない。ただ説明書の内容を言っているだけ。電話代だけで他の充電器が買えた。
【review259】
1
4ポートなくね？
4ポートで1000円くらいはなんか安いと思ったら、2つしか接続できないとは。。ポートってUSB接続できる場所の数だと思ってたんですが、違ったんでしょうか？とりあえず、自分がよくみなかったのが悪いかもですが、画像をよく見たら2箇所しか接続できませんでした。1000円程度なので我慢しますが、よくわからない商品です。あと、どれくらい充電できるかもわかりません。出力10Vとしか書いてないのでわからない人はあまりおすすめできません。とにかく、自分の思ったものと違ったので星１つです
【review260】
1
勝手に止まる
USBから電力を取るだけの目的で買った。2Aのポートは1箇所で他は1Aまで。あと全ポートの使用負荷が2Aを超えてはいけない。急速充電専用なのか分からないけど、使っていると勝手に電力が止まる。使用機器の消費は1.5A程度だったので過電流ではないと思うが何故？これ(低容量＆勝手に止まる)だったら自作(AC/DCスイッチング電源をUSBコネクタ化)したほうがマシな気がする。<後記>過電流ランプが点滅したことは一切なし。でも勝手に止まる。
【review261】
1
充電されない
購入直後に一度iPadを充電できたのですが、二度目に使用したら全然充電できなくなっていました。iPadを専用ポートに接続して一度充電しただけなので、初期不良なのではないかと思うのですが、よくわかりません。やはり電源はApple純正品の方がいいような気がします。
【review262】
1
htc EVO WiMAX ISW11HTで
htc EVO WiMAX ISW11HTでGPSやテザリングを利用すると半日と少しで充電必要になることがあり。車での充電の為に購入。家でも確認したのですが純正の充電器(1A)に比べて2Aだから単純に倍にはならないようで微妙な感じです。まだ使い始めたばかりなのでもう少し使ってみないとなんともいえませんがまあ値段相応ですね。USBの口が近すぎてコネクタの形状によっては二ヶ所同時に挿せない、これは設計ミスなのか？少々、残念な点もあるので三ツ星です。あと、コンセント部の引き起こしが硬くてよろしくないです。約3週弱使っての感想。他の方が書かれてましたが2Aはipadなど向けなんですかね？そう思うほど2Aポートでの充電遅いです。EVO WiMAX ISW11HTの純正1Aに比べると激遅な充電です。逆に他のポートを利用して充電したほうが早いです。なぜかわかりませんが。現状0.7Aのロジテックの充電器にも2Aポートが劣る結果となっており、故障？初期不良？とも思いますが。やはり充電する側(ハード)を選ぶのかもしれません。ISW11HTの純正なら充電器も小さいので最初からそちらを買えばよかったかな…皆さんのレビューが良いので期待したんですがおもったより残念な結果です。ただ、過電流のランプはいいと思います。
【review263】
1
これって急速充電なの？
急速充電器って事で購入したのですが、全然急速ではありません。ARROWS X F-10Dで使用しましたが、本体に付いていたワイヤレス充電器よりはるかに充電が遅く、普通にＰＣからＵＳＢケーブルで充電するより遅いです。現在メーカーに問い合わせ中です。
【review264】
1
N-06Cは充電できません
Ｘｐｅｄｉａで充電できる（２Ａポートを除く）とのレビューがあり、データ信号線の取り扱いの問題なので、これはちゃんと処理されていて、使えるとふんで買って見ましたが、Ｎ−０６Ｃではだめでした。ちなみに他社同等品（ＰＬ−ＱＵＣＨＧ０３）もダメでした。１Ａ品の他社製品（ＰＬ−ＷＵＣＨＧ０１−Ｂ）はＯＫです。ロットによって違うのでしょうか？ちなみに２Ａ品では、ポケットアダプター「デュアル」EX（5V、2A）が使えました。
【review265】
1
返品しました。
コンセントにつないでいないと充電出来ないという機能であることを知らずに買ってしまいました。また、２０時間以上充電しても、ランプが充電完了の点滅にならなかったのと、I Phone5に充電出来ませんでした。個体の問題かも知れませんが。
【review266】
1
只の4ポート充電器
2Aとか急速とかの言葉に騙されました。例え2Aに一つだけ差しても、安物の充電器より激遅で容量も少ないです。
【review267】
1
附属の商品と同じで　購入の意味の無い商品
ケーブルも持参しないと充電できない　ケーブルがあれば充電器なんかは不要です。
【review268】
1
話にならない
急速充電でも何でもないです。純正充電器に比べて全く早くなりませんし、ひどい時は「充電していません」表示が出ます。もちろん、2A側に、一個だけ繋げた状態です。だいたい、何%速く充電できるとか書いてない時点で怪しいとは思ってました。安かったのでダメもとで買って見ましたが、ハッキリ外れでした。
【review269】
1
これはバッテリーではなくて、ACアダプタだった！
まじですか。「iphone5 バッテリー」で検索して出てきたこの商品。てっきりバッテリーだと思って即買いしました。ところが、ただのACアダプタではないですか。確かに＜接続例＞として、図解で書いてありますが、商品名（2A HIGH POWER CHARGER）からてっきり充電してからiphoneに電源を供給するバッテリーだと思い込んでしまった。ただのACアダプタをPOWER CARGERだという商品名にして売り出す必要がどこにあるのか？　充電器なら純正のがあるわ。ひょっとして、レビューで充電できないと言っている人たちの中にもバッテリーだと勘違いして、充電できないと言っている人もいるかもしれないですね。それともぼくだけ？
