【review1】
5
デザイン、機能が良く追加購入しました
本商品の白を持っていましたが、知人に頼まれ黒を購入しました。白は4ヵ月程使っていますが発熱、バッテリーの摩耗も無く問題なく使えています。バッテリーの特性上、携帯同様に自然放電はありますが、2-3週間充電していなくても点灯ゲージが変わっておらず問題なく使えるので特に気になりません。▼容量/サイズが丁度良い色々なサイズのバッテリーがありますが、スマホ向けには丁度良いサイズと感じます。バッテリーはほぼ容量で重さが決まりますが、本体175gとスマホ携帯より少し重いぐらい。鞄に入れておけば、気になりません。 スマホ3-4回分ぐらいは充電できるので、スマホやルーターの電池切れは無く安心です。以前はeneroopの2500mAhを使っていましたが、iPhone1回分ぐらいなので使う毎に充電するのが面倒で、電池が入っていない状態で持ち歩く事もあり、容量不足を感じていました。7000mAhあると旅行等でも困る事なく使い勝手が良いです。▼付属品（端子(Apple、MicroUSB、MiniUSB、Samsung、Nokia、LG等)、ポーチ）端子も各種揃っており、知人の携帯充電やオーディオプレイヤーの充電を頼まれ貸す事もしばしばです。ポーチは薄く上質とは言えませんが、端子を無くさない様にまとめて入れておけるので利用しています。▼デザインがシンプルで良い表面はピアノ塗装の様な仕上げがされており、プラスチックっぽく無く、安っぽさがありません。余計なデザインが入っていないので、個人的にデザインは好きです。総合して家電量販店では1mAh=1円ぐらいなので7000円ぐらいで売ってる所をこの値段ですのでコストパフォーマンスは高いと思います。また、保証もついており安心です。※以前購入した時からパッケージが日本語化されたり、説明書/保証書が綺麗になっていたり、　ケーブルが変わっていたりしたので、製品改良なり、日本市場に合わせカスタマイズの取組が　定期的にされているのだと思われます。
【review2】
5
スマートフォンには必需品ですね！
安いですけど、粗悪品ではありません！半年以上使用していますが、性能も落ちずに重宝しています。
【review3】
4
買って損はしません
iphone４sを使っているのですが、これのおかげで、外でバッテリー切れを起こすことがなくなりました。
【review4】
4
特に問題なし
少し重いかなと思うのを除けば今のところ、いい買い物をしたと思います。
【review5】
5
とても良い商品です！
買った方のレビューを信じて購入しました。私はiPhone5sなので心配していましたが2〜3回使用してみてバッチリです！2〜3時間でフル充電します。ケーブルにもよりますが…ビジュアルもシンプルでかっこいいです。仕事場でも好評です！ショップの対応かっこよさ  性能、能力  です！
【review6】
4
軽いです
軽いです。10000wのもの<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B0081LRCJW">cheero Power Plus 大容量 10000mAh モバイルバッテリー iPhone5 / iPhone4S / iPhone 4 / iPhone3GS / 新iPad / iPad2 / iPad / iPod / スマートフォン 対応 携帯バッテリー 出力2.1Aと1AのUSB×2で2台同時充電可能 ★半年保証★ 日本語取扱説明書付き cheeroポーチ付き(期間限定) iPhone5対応</a>と迷った末にこちらにしたんですが、開けて持ってみて拍子抜けしたほど小さくて軽いです。これなら大きいほうでも良かったかも。女性の小さい鞄に入れても苦痛じゃない重さだと思います。重さはキッチンスケールではかって178gでした。250gて事はありません。デザインも持ち運びたくなるような感じでいいです。ただ、黒なので指紋汚れがつきやすいのと、裏面に塗装ムラ？薄い気泡みたいなのが結構大きく入ってるのが残念なんですが表面は綺麗だしこの値段でこの軽さなら個人的には全く問題ないです。これがダメになったら大きいサイズのものを買おうと思います。あ、巾着はすごいペラペラで]すぐ破けそうな感じなので、あくまでコネクタなんかを持ち運ぶオマケとして考えた方がいいです。
【review7】
4
大きさ、重さと容量のバランスがよいです
以前から4200mAhのモバイルバッテリーを使用していましたが、Nexus7、iPhone5とandroidスマホの3台を持ち歩くようになり、さすがに容量不足の感が否めず、本品を購入しました。普段持ち歩くモバイルバッテリーとしては、これくらいの大きさ、重さ、容量のものがバランスが取れていて良いかと思います。特に問題なく使用できていますが、気になった点を一点。他のモバイルバッテリーでもそうかもしれませんが、Lightningケーブルとの相性問題があるようで、GRIFFINのMFI認証ケーブルを使用してiPhone5を充電しようとしたところ、接続して30秒ほどで充電がストップしてしまいました。アップルの純正ケーブルでは継続して正常に充電できるところを見る限り、ケーブルとの相性問題があるようですので、ご注意ください。この点があったので、星一つ減としました。Nexus7やスマホといったandroidデバイスは全く問題なく、充電できました。
【review8】
5
いいですね！！
レビューを参考にして購入しました。思っていた通りの感じで満足しています。重さと大きさも重すぎず大きすぎず、丁度良く使わせてもらっています。
【review9】
5
9か月利用で問題ありません
半年以上使わないとレビューを書かないことにしていますが、9か月利用で問題は発生しておらず満足です。7000ｍAhですから当然、それなりの重さですが、カバンなどに入れておく分には問題ありません。携帯電話なら3回分は楽に充電でき、簡単な出張ならこれだけで安心です。充電次官は計測していませんが、一晩つないでおけばフルになります。出力端子が2つあるので、コードはiPhone用とandroid用の2本（5cm）を刺しておき、android端子を入力用に兼用しています。国産に比べコスパもいいと個人的には思います。
【review10】
5
まだ一回しか使ってませんが
XPERIA　A　SO-04EとウォークマンZで使いましたが99％まで充電したところでちゃんと充電が終わりました。XPERIAだけしか使えないと思っていたらウォークマンZでも99％になったら止まりました。本体の充電も使わない日にUSBをさして放置すれば使うときには電池MAXですし非常に満足です
【review11】
4
感想
商品自体のデザインも好きですし何より充電も良く持ちますのでかなり私にとっては欠かせない良い商品でした。
【review12】
4
使用において問題はありません。
過去にcheeroの電池を数台買っていますが問題がないので、今回も購入しましたが満足しています。
【review13】
5
いつも持ち歩いてます
いつも充電が切れてもいいように持ち歩いています一度雨の中べとべとになったのですが付属の袋が意外と水を吸っていて本体には影響なかったです
【review14】
5
たっぷり大容量
バイクで遠出するのに買いましたが、デザインも使い勝手も良かったですよ。iPhoneで4回くらいフル充電できました。
【review15】
5
とても気に入っています。
値段も手頃で電池残量が発光ダイオードで光るので暗がりでも一目瞭然なのでとても便利です。買ってよかったと思います。
【review16】
5
軽量、コンパクト
非常に良いバッテリーネットの評判通りでした。全く問題なしでした。
【review17】
5
気に入りました
初めての携帯バッテリーですがとても役に立っています。大きさはスマホと同じくらいでしょうか。厚みは思ったよりもあります。スマホより少し厚いくらい。(ちなみに自分のはxperia acro hd)また、容量が大きいため、バッテリーへの充電は結構時間がかかるようです。買ってから一か月以上経ちますが正常に動いてくれています。上の点を理解したうえで買えばコスパ的にもこれ以上のものはないんじゃないでしょうか。旅行などで一日スマホを利用して調べ物をするような際にも十分な容量です。デザインもかっこいいですしおすすめです。
【review18】
4
デザインは良いです
iPhone5Sを４回目はフルではないですが充電できます。デザインも気に入りましたが少々大きかったかな
【review19】
5
満足しています
モバイルバッテリーの購入を検討してからいろいろ探しましたが、サイズ、重さ等がちょうど良さそうなのでこれにしました。7000mAh以上になるとどうしてもゴツくなってしまうし、以下でも容量に不安が残ります。このバランスの良さがとても気に入っています。それと、個人的には充電スピードがかなり早いと思います。他商品では出力2mAhで高速充電!とかありますが、自分は十分これでも早いと思いました。使い始めだからかもわかりませんが・・・。いまのところ総合的にみてとても良い物だと思います。
【review20】
5
重宝しています
容量も十分あり、軽量なので旅行用に重宝しています。２つ同時に充電できるのも気に入っています。
【review21】
5
快適！
気になっていた重さもそれほど気にならず、電池切れの心配がなくなったので買ってよかったです。
【review22】
5
期待どおりです。
まず、届いてすぐに説明書で本体の充電方法とiphone4sへの充電方法を確認。どちらもセットで梱包されているコードを使えばよく、簡単にできました。iphoneへの充電は、4分の3ほど消費したあと行いましたが、本体フル充電からすれば4つ点灯が3つ点灯に減る程度の電力消費ですみました。仕事中iphoneの充電ができずバッテリー消費を気にして使っていましたが、これで悩みが解消されました。購入時他メーカーの若干安いものと迷いましたが、期待どおりの働きをしており満足しています。
【review23】
5
買ってから1年
1年前に容量、デザイン、値段が気に入り購入いたしました。1年使っていますが、不具合は全く発生していません。多少のバッテリーの劣化が起こっているかもしれませんが、分からない程度です。スマートフォンのバッテリー％が低下した際に使用しています。USB端子が挿せる穴が2個あるので、自分のスマートフォンと友人のスマートフォンを同時に充電したりもできて便利です。良い買い物をしたと思っています。
【review24】
5
いいと思う
iPhone5の購入をキッカケにこちらの商品も購入。iPodやPSP、その他スマホなどに対応するよう様々な変換アダプターが付属品として同梱されてますが、iPhone5に対応した変換アダプターは付いてません。でも、iPhone5のUSBで普通に充電できます。同梱されている袋がちゃっちいので別の袋に入れて持ち運んでいます。物自体はとても良い物です！
【review25】
4
この値段ならアリでしょう！
ド〇キーでも同じようなものを売ってましたがスマホ１台分も充電が出来ないと聞いておりました。こちらの商品はプレビューでも評価が良いので購入してみました。ただ３回の充電には無理かと思います（＾＾；持ち歩いても気になるような重さでもないし、スリムで嵩張る事もなさそうです。携帯電話やゲーム機、ポータブルナビゲーションやMP3プレイヤー・・・使う用途はたくさんあるのでこれからも重宝すると思います。
【review26】
4
いいものです
使ってみて1ヶ月弱説明文にあるとおりの性能です。見た目も重量もいいのですが、付属されているケーブルの形状が微妙です。ぐるぐる巻きのケーブルで引っ張れば伸びるんですが、伸ばすと抜けます。なので★４です。付属品以外のケーブルを使用した場合、充電が70%くらいまでしか出来ませんでした。もちろん付属品のケーブルだと問題無く100%まで充電出来ました。
【review27】
4
正常ですが・・・
私の元に届いた商品は当たりだったのか正常に充電できました。ケーブル類も変換プラグが付いていて便利です。ポーチもまぁ良いかな、と。ただ他の方がレビューに書かれている様に、黒い塗装にハケ目が見えます。まさかとは思いますが、吹き付けではなくハケ塗装しているのかも知れません。購入金額は送料込みで2,390円で、費用対効果は良い商品だと思います。
【review28】
5
満足しています。
小旅行の為iPhone、3DS、PSP、vitaを充電できるバッテリーを探していたところ、こちらの商品を見つけました。2台同時に充電できるし、デザインもとてもオシャレで気に入っております。ほかのバッテリーは使用したことがありませんがおすすめ出来ます。他の方も指摘しているように付属のポーチはとても薄くて頼りないので、私は使わなくなっていたDSiのポーチの中に入れています。
【review29】
5
大満足です。
他の方のレビューを参考に購入致しました。使用してちょうど２週間程度経過しますが全く問題無く使用出来ています。SO-04Dを使用していますが３回は確実にフル充電出来ます。使い方もシンプルで非常に満足しております。この金額で物もしっかりしてますので購入して間違いないと思います。旅のお供に是非。
【review30】
5
助かってます！！
以前使っていた別メーカーのバッテリーがある日突然使えなくなり、iphoneが認識してくれなくなり困ってこちらを買い求めました。使い始めて4か月経ちますが、バッテリーも余裕があるので、出先でみるみる電池が減っていくときにも「これがあるから大丈夫」という心強さがあります。鞄の内ポケットにうまく収まってくれてるのでとても助かります。
【review31】
5
電池かなりもちます
何回か携帯を充電しても電力全然なくならないしめちゃ重宝してます
【review32】
5
15
決行使い勝手がいいかんじのやつなのでぜひつかってみてくｄさい
【review33】
4
初期不良があったけど、交換してもらえた
最初購入したものは30秒ほどで充電が止まってしまう初期不良品だったので、カスタマーまでメールをしたところ、無償で交換をしてもらえるとの事で交換をしてもらった。7000mAhと中々容量もあり、大きさとしてもちょっと大きいかなぐらいであるので、カバンを常に持って歩く自分としてはすごくちょうどいい感じ。
【review34】
5
この値段で二回満充電は魅力的です。
金額に引かれ購入しました。他のモバイルバッテリーは低容量タイプのものしか使用したことがなく今回購入した商品はiphone5で二回満タンにできるので、十分使用できる範囲だと思います。大きさもそんなに大きくはなくセカンドバックにもすっぽり収まります。かなりの熱を持つので過充電にはご注意ください。
【review35】
5
最高！
iPhone用の充電器を探していて、こちらの商品にたどり着きました！値段の割に容量も大きくて、デザインもカッコイイです！説明書もちゃんと日本語でしたし、これで壊れなければコストパフォーマンス最高ですね！いい買い物が出来ました！ありがとうございます。
【review36】
5
コストパフォーマンスが良い
比較的低価格でありながら容量も充分あり、出張中に重宝しました。スマホ2台に書く満タンまで一回ずつとポケットWifiルータを2回充電しても、まだLED1つの残量表示があり公称容量に偽りなしと信頼できました。作りも安っぽくなく、大きさもスマホ本体とほぼ同じで非常に気に入っています。
【review37】
5
大変いい商品です！
大変気に入ってます。（追加購入で、２つ買いました）スマホより少し厚い程度で、サイズもほぼ重なります。持ち歩きにも便利です。充電に少し時間がかかるけど、寝ているときなので気にはならないでしょう。スマホへの充電速度が速いのも助かります。何より値段で納得です。
【review38】
5
コスパ高くコンパクトで、iPhone充電に重宝してます
トレッキングやサイクリングでiPhoneとアプリ（地図、コンパス、GPSトラッキング）を使ったり写真撮影しますのでバッテリーが保たないので本商品を購入しました。一回フル充電すればiPhone充電が4回できますし、バックパックのポケットに収まる形状が便利です。2,280円でコストパフォーマンスも高く満足してます。
【review39】
5
バッテリー容量は十分。
約１０か月使用しています。iPhone5とiPad2やWiFiルータで問題なく使えています。ヤフオクで購入した同容量のバッテリは劣化が早かったのですがこのバッテリーは初期と変わらず、価格が3000円以下を考えるとコスパは高いと思います。7000mAhは放電後の充電時間を考えると丁度良い容量です。
【review40】
4
買って損なし！
とても重宝してます！思ったよりたくさん充電できますし(iPhone5で3回程度)、そんなに重くないです。そしてお値段も安くてデザインも気に入りました。専用の袋まで付いてたのも嬉しい！買って良かったです。ただ少し本体の充電に時間がかかる気がするので星4つで！
【review41】
4
お気に入りです
使い勝手が良いです。USBから電源をとる商品で、この商品に挿すと使えたのでうれしくなりました。充電器として使うのと、簡易バッテリーとしても使えます。持ちも予想以上にいいです。容量が大きいだけに、重量があるので星ひとつ減らしました。
【review42】
5
iPhone5　フル充電２回でまだ残り　3/4　でした
１泊旅行に持っていって、フル充電2回しましたがまだ半分以上残っていました。おそらく3日旅行にこれ単体で耐えられそう。充電器本体用アダプターなんてわずらわしいものは不要です！オートバイでスマホをナビにする人もこれを使えばシガソケ設置工事いらないかも？
【review43】
5
とても良いと思います！
お友達からのオススメで購入しました。何人かの人からコレいい！今までいくつか買ったけどコレは1番いい！との評価。私は充電器を購入するのが初めてですがとても良いと思います！ちなみに娘も違うメーカーの充電器を買いましたがあまり良くなく…いつもコレを貸して〜！と使っています。遠出する時は欠かせません。
【review44】
5
家族用に購入しました!
スピーディーな発送ですぐに届きました。7000mAhから考えると、大きさも重さも満足しています。デザインも大満足しています。一日持たなかったモバイルルーターが、つなぎっ放しで一週間程度持ちそうです。価格も消耗品として購入しやすい範囲だと思います。
【review45】
5
とても満足しています！
はじめは、もっと大容量のものを考えていましたが私には十分でした。2320mAhのバッテリーのスマホを使用していて、残量が40％を切った位で充電をしてランプがひとつ減るくらいでした！使い勝手ですが、ボタンを押して充電が始まるのも分かりやすいので満足しています！
【review46】
4

充電すればしばらくしなくても、フル充電できますし、購入して数ヶ月経ちますがまだまだ使えるので勝って良かったと思います。ただ一つ、フル充電できるのですが、途中で勝手に中断されてしまって、充電開始ボタンもう一度を押さなくてはいけないということがたまーにあったので星4つで…
【review47】
5
便利です。
スマホを機種変更したら、以前の物は予備のバッテリーが付いていて、それを充電して持ち歩いていましたが、今度のスマホはバッテリーが外れない仕様。いくら電池長持ちでも、もしもの時不安なので、外出用に買いました。大きさも手頃で楽に二回は満タンに充電してくれるので安心して外出できます。
【review48】
5
コストパフォーマンスが非常によい
語学学習のためウォークマンを常時使用しているが、出先で途中でバッテリー切れがあると難儀するため携帯バッテリーとして好評のこの製品を試して見ることにした。大きさは大きめのスマートフォンくらいをイメージしてもらうとよい。iphoneよりは一回り以上大きい。容量が落ちてもいいのでもう少し小さいとさらにありがたいのだがそれはさすがに期待しすぎだろう。外出先でバッテリー切れを起こしても慌てることなく充電に入ることが出来るのでウォークマンのバッテリ残量を気にせずガンガン使うことが出来るようになりとても満足している。価格も3000円以下とリーズナブルだしほぼ毎日新規でレビューが増えるほど好評なのも理解できた。
【review49】
5
2台同時が助かってます♪
ある程度、大容量で 2台同時充電ができるものを探してこれに決めました。スマホ、ルーター、タブレット 等、数台持ちだと、外出が長時間になった時には、こういったタイプ充電器がないと困りますね。買って良かったです。とても助かっています。
【review50】
4
満足してます
iPhone5とGALAXYS3を持っているので購入しました。レビューを参考にさせてもらい購入しました。大きさと電池容量で選びましたが、結果満足してます。大きさもGALAXYの少し分厚くした位です。2台同時に充電出来き、重宝しています。値段も手頃で助かります。
【review51】
5
今のところ
他の方が書いて下さってるので多くは言いません。今のところ満足です。ちなみに純製ではないケーブルを挿してもiphone5を充電してくれました。いやー、充電スピード早い気がしますねー！中国製なので半年後にどうなっているかですね。
【review52】
4
外出時に便利。
外出時には、手放せないです。ＡＣアダプターも一緒に持ち歩いています。新幹線では、電源コンセントがあるので。もう少し軽ければいいのですが！！
【review53】
5
使い勝手が良くて、急速フル充電完了！外出時の強い味方です。
たいへん重宝しています。軽く４回分のフル充電が出来るので、外出時のバッテリー切れの心配が無くなりました。急速充電なので、短時間でフル充電してくれるなが嬉しい。大きさもスマホ本体と同じなので、気になりません。おすすめです。
【review54】
5
これはやばいです。
買ってから1年経ちました。とてもいい品です。軽くて丈夫で、なにより内容量が大きい。この商品より内容量が大きいのもありますが、軽くて丈夫な面を考えればこちらの商品で充分だと思います。さすがに1年経つと少し電池の消耗がありますが、それでもまだまだ健在です。
【review55】
5
バッテリー
友人が使っているのを見て欲しくなりました。大きさ容量とも問題なしでした。
【review56】
4
ｙｏｕｔｕｂｅヒカキン動画より＾＾
今まではアイフォンを充電器を持たず使っていましたが最近ほしくなったので購入してみました。ヒカキンさんの動画をみてスタイリッシュさに惚れて即決でした。来るのがすごく楽しみなんでお金用意して待っちゃってますｗあー楽しみ
【review57】
4
実測は177gでした。
購入後間もないのと使用状況等は個人差あるのでレビューは避けますが重量等情報があてにならないので実際に計測しましたが177gでした。手持ちの家庭用はかりにて。ケーブル、アダプター等合計でも220g程度です。
【review58】
2
当初は使えてたが・・・
iPhone5 用に購入。当初はそれなりに使えてたが接触が悪いのか現在はほとんど使えない。他のモバイルバッテリーでは使用出来る純正のケーブルでも使えない。正確にいうと使えなくもないが、少しでも動かすと使用できませんとかなる。
【review59】
4
お買い得（耐久性まだ不明）
登山用の電源として重さの関係で7000ｍAhを選択しました。この価格であれば買いだと思います。耐久性に関してはまだ不明ですが、良ければかなりお得感のある品物だと思います。用途的には軽いことに越したことはないです。
【review60】
5
常に持ち歩く必須品Cheero Power Pack [7000 mAh]
今回は色違い３台目の購入でした。以前から大満足していて、コスト・パフォーマンス、携帯性と更に電力維持が優れている製品です。日々に何が起こるか分からない時代に一安心して出かけるのは何より。スマホ・携帯以外使い道が沢山あります！強くおすすめ致します。
【review61】
5
デザイン性
白と黒両方購入しました。どっちとも光沢があり、安っぽさは全くありません。大きさもIPHONE4Sを少し大きくした感じです。重さは届いた時は本当に175g?と思うほど、ずっしりした重さだったのですが開けてみると本体は軽すぎるということもなく丁度いい感じでしっくりくる重さでした。端子も安っぽさはなく、そしてなんと言っても種類が豊富で困ることはなさそうです。 今回はほんとにいい買い物をしました。コストパフォーマンスも素晴らしく、買って損することは絶対ありません。
【review62】
4
大容量に満足
大容量で大満足！旅行のお供に重宝しております。ケーブル類の種類も豊富で使い勝手はいいです。（私はアイフォンにしかつかっていませんが…）少しケーブルが安っぽい気がしますが、値段も安く満足です。
【review63】
5
安くても役に立ってます。
レビューを見て購入しました。コストパフォーマンスいいです。最初はSONYやPanasonicのバッテリーの方がカッコいいかなと思いましたが、使ってみれば特に不満なし。　自慢するような製品でもないけど、あるとやはり便利。ガラ携/3DS/スマホ/WiFiルータの充電用に購入。自宅で充電してなくても出かけられる安心感があるのとないのは大きな違いでした。　2台同時充電も便利で助かってます。。
【review64】
5
これで十分
容量の割にかなり安いのと、よくYouTubeでレビューされているので気になって購入しました。スマホの充電切れの心配いらずになり、いざという時には安心ですね^ ^バッテリーの充電にはかなりの時間を要するのでそこだけは要注意。
【review65】
4
スマホには必要ですね。
iPhone4s用に購入しました。しっかりと充電できるので遠出するときに役立っています。ただ、iPhone4s用の充電コードは短く、充電口から抜けやすいです。最後はコードの接続が悪くなったため、コードだけ新しいものに買い替えました。
【review66】
4
買ってから、１年半が経ちました。
今のところ、まだバッテリのへたりは感じません。Xperia so-04Dなら、３回（それ以上は充電したことがない）は出来ます。充電時間はそこいらのAC充電器より早いし、満タンになれば、自動で停止してくれます。
【review67】
5
GOOD！！
皆さんのレビューを見て購入をしたんですが、とても良いですね！ 今使っているiPhone5よりは大きいです。 でも、これはダブルで充電できるのでとても便利です。友達などと一緒に充電しました。 とても良いと思います。 おてごろですよ！
【review68】
5
とても満足しています！
iPhoneユーザーです。アタシはカメラが大好きで、遊びに行くと絶対50枚ぐらい写真を撮ります（笑）マップやfacebookなどを外出先で使っていると、充電は一日もちません。あと登山を最近始めて、泊まりでの登山になるとコンセントがなく充電できない為購入しました。cheeroさんを知ったきっかけは、某有名You Tuberさんがレビューしていたからです（笑）アタシは、容量より重量重視でPowerboxを購入。1泊2日の外泊なら自分の＋友達のiPhoneも充電できます！コネクトもいくつかあるので、あるのでiPhone以外のスマートフォンも充電できるとこが魅力的です！たまたまコネクトが合わなかった友達は「そうゆうの買っとこうかな〜('･_･`)」と、モバイルバッテリーの重要性を感じてました！（笑）
【review69】
4
思った以上に良かったです。
スマホに買い換えたときに買おうと思ったのがきっかけでした。実際に使ってみてスマホが４回〜３回半ぐらいフル充電できそうです。良い点バッテリーの残量が確認できるLEDがついてること(４つ付いてます)光沢があって見た目が綺麗で安っぽく見えませんUSBポートが２つある容量が多い巾着が付属充電が終わると自動的に止まるので充電しすぎることがない安い悪い点スマホより少しでかいので服のポケットには入れずらいかも？スマホより少し重い個人的には気に入っていますが、何度も充電をする必要がない人はただでかくて重いだけかもしれません。まぁ気になるほど大きくて重たくもないと思うので、迷ってる方は買って損はないかなぁって思います(^^)
【review70】
4
心強いバッテリー！
これさえしっかり充電しておけば、出先で使っていても安心になりました。購入の時に大きさ、重さなど確認したのですが、バックに入れるとかなり重く存在感があります。でも、大容量の安心感には我慢するしかないですね。
【review71】
4
ケーブルが長い
以前は白を買い、とても使い勝手が良かったのでもう一台黒を買ったのですが、付属のケーブルが白に付いていたものより非常に長く邪魔なのがとても残念です。付属のポーチは繊維くずを大量に撒き散らすので使わない方が良いです。
【review72】
5
迅速な対応で、商品も文句なし
注文から発送まで迅速で、好感が持てました。 確実に、3回は100%まで充電可能なので、大変便利です。今回で2台目の購入になりますが、付属されてくる巾着が、以前よりも丈夫でしっかりとした生地に変わっていたのが、嬉しかったです！
【review73】
5
軽い、スマホ（SH-02E）を５％から２回は確実に充電できる。
cheeroの１００００ｍAhを持っていたのですが、山小屋で紛失してしまったので、下山してから改めてモバイルバッテリーを吟味して購入しました。決め手は容量・金額・重さです。山に持っていく場合、１０4００mahのやつは、115g重い290gなのですが、実際に持つとずっしりと思いため数値の差以上に山に持っていくのにためらいがありました。今回購入したこちらは容量的には２／３と減少しましたが、山ではスマホは、ネットワークに依存した機能はほぼ使用しませんので、基本的には機内モードで写真を取るのに使用することになります。就寝中は電源をＯＦＦにすれば、一日の電池使用量は２０％程度でしたので、無充電でもまぁ４日程度はもつことが確認できました。そのため同じ物を買うのではなくかつ、それなりの容量を求め、こちらの７０００mAhを選択しました。わたしのスマホでは５％程度から２回以上充電可能でした。
【review74】
5
素晴らしい。
今は他にいろいろ新しいいいものが出てますが、１年前買った当時は素晴らしい商品でした。安いし、いろいろなケーブルも付いてきました。古い型のiPodtouchを持っているんですが、それ用のコードも付いており、非常に満足でした。
【review75】
5
大満足(^^)
とても重宝してます。大好きなゲームも仕事の休憩の時好きなだけ出来ます。出先でコンセントでの充電が出来ない時でも3〜4回出来るので安心です。私は、iPhoneなので4回は出来ますが、ドコモのスマホだど3回位かも?
【review76】
5
重宝してます
iPhone4Sを携帯して、電源の無い場所に1日中出掛ける機会が多く、この製品はとても重宝してます。なるべく大容量で携行性も考えると、いいバランスです。ジャケットのボケットに忍ばせておけば24時間ロケに耐えられます。
【review77】
3
まずまず
大きさ、重さも予想どおり。個人的な感覚ですが、1〜２日の旅行等に携帯するならもう少し軽い方がいいかも。これなら4〜５日大丈夫そうです。バッテリーの容量に関しては、いまのところ問題ありません。ただ残量のインジケーターが４つ点いている時間が長く、３つから１つに減る早さが異常に早いので、あてになりません。一つインジケーターが消えたら、すぐ充電って感じで使うと良いでしょう。これまで中国製バッテリーには２回がっかりさせられています。半年過ぎると急激に性能が低下します。この商品もどうかは半年後にわかることでしょう。まあ、値段からしても仕方ないと割り切る方があとでがっかりすることはないでしょう。
【review78】
5
いい
さすがCheeriです。ただiPhoneのLightningケーブルが無いので iPhoneの方は Lightningケーブルが必要。Androidは 入ってました。
【review79】
5
いいね
デザインいいですね。それとこの値段でこの容量っていうのがすごく気に入りました。接続できる穴が2つもあるのでとても使いやすいと思いました。ぜひいろんな人につかってみてほしいですね。
【review80】
5
外出時に断然便利
出張時などに活躍しています。１泊２日程度の出張には、これで３回ほどiPhone5に充電できました。また背広の胸ポケットに入るので、入れ放しでiPhoneに充電できるからラクです。
【review81】
5
よかった！
容量やデザインなどとてもよかったです！ですが付属ケーブルだけでは使用頻度ですぐに接触不具合がおこりますお使いの物に合わせてケーブルを予備で買うことをおすすめします！
【review82】
5
文句無し!!
この商品はすべて兼ね備えた商品です!iPhoneなら4回までフル充電可能で二台同時充電も出来ていてその他のスマホにも対応している!ずっと愛用しています!スマホの心強い味方です!
【review83】
4
Charges an iPhone up to 3.5 times
I am able to charge my iPhone up to 3.5 times. The only drawback is that usually the charge stops at 95%.
【review84】
4
特に問題は無し。良い商品です。
デザイン、サイズ、コスト、使い勝手、重さ、全て思い通りの商品です。iPhone5で使用してますが問題無く使えてます。ただ、専門的な事はわかりませんが、電気を押し出す力みたいなものが弱い気がします。具体的には、充電96％位で充電完了してしまったり、この場合スイッチを押せば充電再開するのですが、たとえ100％までいってもPCから直接USB接続したり電源から充電するのに比べると、バッテリーの減り始めるタイミングが早い気がします。（減っていく速度は同じですよ。）要するになかなかフル充電までこぎつかないという事です。そのへんで☆マイナス1個かな。とは言うものの、予備的に使っている僕としては十分役に立っています。おすすめです！
【review85】
5
良いです。
これに充電するのに時間はかかりますが、満充電でiPhoneを３回充電できます。4Sと5を両方使っていますが、USBスロットが2口あるので同時に充電できて便利です。　家族用に色違いを買いました。
【review86】
5
アイフォーン5を急速充電できた
使用して半年くらい経ちますが、１回の充電でアイフォーン5の急速充電を３回くらいしています。普段から鞄に入れて持ち運んでいますので、外出先でも移動中でも、安心してアイフォーンを使用しています。
【review87】
5
perfect
i'm very satisfy  for the product and service. my stuff was come on time and in good condition.
【review88】
5
便利です
スマホの充電用に購入しましたが、デジカメの充電にも使えるので旅行では必携です。アイフォン５用のケーブルは入っていませんが、その他のケーブルは至れり尽くせりといった感じで家族で共有出来ます。
【review89】
5
普段よく電池がなくなるので
7000mAh入っていれば、3000mAhを2回充電できる容量です。道中でネットサーフィンや動画観賞していると電池がすごい勢いで減るので、非常に重宝しています。
【review90】
4
自分用
２度目の購入です。前回はケーブルの長さがちょうどよかったのに今回の付属ケーブルは長すぎです。その他は容量も満足しています。
【review91】
2
謎の仕様？
SH-10D用に購入しました。右側（LEDが無い側）につなぐと充電しない。左側につなぐと充電できる。初期不良か？ところがiPodは右側でも充電できる。もしかしてと充電専用のケーブルを使って右側につなぐと・・・充電できた！どうやら右側はデータの信号線が生きているらしい。国産Androidスマホは信号線がショートされてないと充電できない。左側は信号線を殺してあるのに・・・。なぜ、左右で仕様が違うのか理解できない。とりあえず左側だけで使ってみることにする。
【review92】
5
安心感
実は2年前に東京へ出張しており、その時震災に合いました。東京も震度が大きく町の中はパニック状態でした。会社(大阪)や家族(大阪)に連絡がなかなかとれないまま携帯の電池がどんどん減って行く、恐怖を味わいました。先日も東京出張へ行く機会があり携帯充電が必要と思い、これを購入しました。そこそこ重さはあるもののカバンに入れてしまうと気にはなりません。商品そのものも光沢がありなかなかの高級感が出ております。要領も7000mAあり、2回半以上i phone5を充電することができました！
【review93】
2
残念賞
純正のケーブルを使っていますが、途中で充電が切れてしまうのが、ちょっと納得いかないです。が、もったいないので使っています。多分、しばらくしたら違うものを買うでしょうね。
【review94】
5
期待どおりでした。
購入後１回しか使用していませんが、期待どおりの性能です。スマホへの充電は専用の充電器よりむしろ早い感じです。バイクに装着した、ナビ用のスマホの電源として活用しようかと思います。
【review95】
5
これはスゴく良いモノ
コンビニで買った充電器はショボ過ぎて使い物にならずまさに無駄金でしたが、これはマジで使えます。今では毎日持ち歩き、通勤時や空き時間に電池残量気にせず動画見放題です。
【review96】
5
愛用してます。
実は同じものを買うのは4個目です。自分のひとつに、兄と兄の彼女、そしてiPhoneデビューしたばかりの友達へと。自分が使っていて満足しているので、薦めて、代理で注文しました。この安さでこの容量はお買い得ですね。量販店ではこんな安くは買えませんからね。かなり電池も持ちますし、いい買い物をしたと思っています。色は好みで白と黒を選ぶと良いかと思います。二つ一気に充電できるため、iPhoneとiPad、ウォークマンや、Wi-Fiの充電にも一度に使ってますが、使っても余るほど持ちます。
【review97】
5
小旅行
小旅行に携帯していきましたが、全く問題なく長持ちしました。予想以上でした。Iphoneで4回から5回充電できました。2週間ぐらい放っておいても満タンのままでした。
【review98】
5
　重宝してます
フル充電しておけば、スマホ以外にipodやPSPにもダブルで使えます。また、容量がでかいので次の充電まで長持ちします。大きさは、スマホを２つ持つ感じで重さも気になりません。
【review99】
5
買ってヨシ！
詳しいレビューは、他の皆さんと思うところ同じです。１週間ほどしか使ってませんが、不具合はございません。この価格で買えるのであれば買って損は無いです！
【review100】
5
スタイリッシュです。
見た目とてもカッコイイ！使い勝手もよくて、お値段もリーズナブル！オススメです。
【review101】
5
1年半
使用していますが、故障なし、iPhone5ですが3回充電できます、デジ一のUSB充電にも使用しています。少し大きく重いですが、常に持っていると安心できるバッテリーです。
【review102】
5
さすがっ!
海外旅行2泊3日の旅に連れて行きました。この子だけでiPhoneの電池切れの心配なく過ごせました!本当に助かりました!もう無くてはない存在です!
【review103】
5
便利
大容量の充電器なのでかなり便利です。今は携帯を買い変えてずいぶんバッテリーが持つようになりましたが、LINEはけっこう電気を使うので持っていると安心です。
【review104】
5
便利
スマホ3回分の電気容量を蓄電できます。比較的コンパクトで鞄の中に入れてもそれほどかさ張ることもなく、同梱のポーチに本体と付属品のUSBケーブルを入れて持ち歩いてます。
【review105】
4
モバイルバッテリーを使ってその評価
私はiPhoneを利用して撮影する機会が多いので非常にバッテリーを消耗したします だからいつも出かける時は常にこのモバイルバッテリーを持参しております今ではなくてはならないものの1つになっております買ってよかった商品の1つです
【review106】
4
問題なく使えている
スマホにもタブレットにも問題なく使えます。これ一個あると出張や長期外出などで助かります。大きさや重さもカバンに入れとく分には気になりません。
【review107】
4
いい商品です
今のところ正常に動作しています。とてもいい商品です!!ただiPodnano7世代を充電していたら数秒後に充電がとまるのがちょっと残念です。
【review108】
5
快適です！
SAMSUNG ISW11SC 用に購入しました。購入して1ヶ月半経ちますが、動作不具合等一切なく快適に使えています。スマホへの充電スピードが速いので、自宅でもコンセントでなく、このバッテリーから充電しています。
【review109】
5
ありがたい
前のがまったく使えず困っていたのでこちらの商品を買わせていただきました！！はっきりいって最高です！！白が欲しかったですが！！最高です！！
【review110】
5
意外と・・・。
10000クラスにしようと思ったけど全体的に評価が良かったので購入しました。とても良い感じです。知人にも使用してもらってたら気に入ってもらえました。
【review111】
5
やっぱり
やっぱり有名なだけあってすごくいい！4sにもつかえて、普通のAndroidにもつかえて、5にもつかえる！べんりすぎる！（≧∇≦）学校にもって行って使っています！2台一緒に充電できてうれしいです最初は10400買おうとしたけど、7000でも十分です！iPhone2.3回フル充電できるし、こっちの方が安いし買って良かったです(｡-_-｡)私はバイトしてない学生なのでたすかりました！迷ってる人！買って損はしません(＾ｰ^)ノ
【review112】
5
満足です
今回プレゼント用に購入しました。持ち運びができるサイズだし、４回充電ができるので助かっています。一家にひとつはあると便利だと思います。
【review113】
5
使えます!
持ちがまずいいのと、発熱しないところがいいです!iPhone2台を充電しても、バッテリー側のエネルギーが十分残っていました!買って満足してます!
【review114】
5
充分機能を果たしてます。
気に入った所は価格がいいネ。市販のBATTと同等の能力がある。中国製で少し気には掛かったが今のところ大丈夫ｽﾏﾎには良いBATTだと思います。
【review115】
4
息子に買ってやりました。
息子がiPhoneの充電器が欲しいと言っていましたので、電気屋で探してましたが見つからず、Amazonで探したらすぐに見つかり、しかも安くて助かりました。
【review116】
5
リピート
四回目の購入です。今回は息子の友達に頼まれて購入しました。最初に購入したものは１年以上使用していますが、問題なく使用できています。良い製品だと思います。
【review117】
4
パワフルなのにこの驚きの価格！！
サークルの大会の時、必要になると先輩に言われて購入しました。試しに、手持ちのNexus7とISW11SCを充電してみた所、ACアダプタでの充電とほぼ変わらない時間で出来て驚きました。Nexus7,ISW11SC共にバッテリー持ちは良いので、日常ではあまり活躍しなさそうでしたが、緊急時やバッテリーがヘタって来た時に大活躍しそうですね。あと、付属品のポーチや、いろいろな物へ充電を可能にする変換アダプタやケーブル、ココら辺の配慮は素晴らしいの一言ですね。日本メーカーでは叶わないコストパフォーマンスと性能、なかなかやってくれるねｗ
【review118】
5
素晴らしい
見た目も良く、重さも気にならず、コンパクトでスマフォの携帯電話並みの大きさで、持ち運びも気にならず。大変助かっております。良い商品ですよ。
【review119】
4
安くて大容量
安くて大容量なので重宝してます。ボタンを押さないと充電を開始せず、継ぎ足し充電を勝手にやらない点も気に入ってます。
【review120】
5
品物良し、低コスト、良心的配送
コストパフォーマンスも良く、きちんとした配送（お店対応）で満足しています。欲を言えば、早くiphone5対応のジャック装備をお願いしたい。
【review121】
5
思った以上に軽く、キレイな商品です
容量はスマホ充電には十分です。４回ぐらい充電大丈夫かな。重さも軽い方だと思います。商品はキレイな外装で気に入りました。コストパフォーマンス良いです。
【review122】
5
iPhone充電用
期待通りの物でした！！ 外出のときの不安がなくなり、節電のためiPhoneの画面明るさを暗くしたりする心配がなくなったのはかなりおおきいと思います。
【review123】
4
安くていい
買った当時は良かったんだけど。今は２Ａ出力が欲しいなーって思う。まぁ今更これを買う人はいないだろうけど。モノとしてはとても良いと思う。
【review124】
5
便利
非常に便利で重宝しています。３回くらいスマホで充電できます。
【review125】
5
ちょうどいいかんじ
見た目と大きさ、容量とも申し分もないしとても気に入ってます。
【review126】
4
長く使えます。
3年使っておりますが、問題なく充電できます。ただバッテリーが少し重いです。Iｐｈｏｎｅ5Sでは2回以上受電ＭＡＸできます。重宝しております。
【review127】
4
値段的によく、使えて良いですが…
私はiphone5でこのモバイルバッテリーを使っています。ですが、最後まで充電されず途中で充電が止まってしまいます。おそらく、モバイルバッテリー側の過充電を防ぐのが働いているからだと思うのですが、90%以上充電されるので、まあいいかなと考えています。他にもこのようなことを書いている方がいたので、私のが不良品では無かったことに安心しました。デザインもよく、バッテリー容量も大きいのでお勧めです。
【review128】
4
子供用に購入
子供に買ってあげました。子供は3回くらい充電出来て気に入っています。もう少し小さくて軽かったら、最良かったかな~。
【review129】
4
指紋が・・・
僕は、黒を購入したのですが本体に指紋がつくのが気になります。ですが、とても便利なので毎日のように持ち歩いています。
【review130】
5
使い勝手が良いです。
特に問題無く本体に充電、スマホに充電出来ました。少し大きめに感じますが持ち歩きには問題ありません。デザインも高級感があってお気に入りです。
【review131】
5
満足度高いょ
スマホとWi-Fi端末を2台同時に充電できるので、旅行中でも電池切れの心配がなくなり快適。普段でも、嵩張らないサイズなので重宝してます。
【review132】
3
まあまあ
充電の速度が早くとてもいいです。でも、だんだんコードにつなげていてもいつの間にか充電が切れている時があります('･ ･`)
【review133】
4
最高です！！
たくさん使うため、すぐバッテリが減ってしまう。安く、評価も高かったため買いました。ただし、充電に時間がかかる。
【review134】
4
充分な充電量
ちょっと重い気がしますが、十分な充電力を考えるとこんなもんでしょうか。附属のアダプターが豊富で、色々な電源として使えます。
【review135】
4
普通に使えます。
今のところ、問題はありません。ポートが二つあるのが便利。色々繋げれるみたいなので、痒いところにも手が届いてる。
【review136】
4
3DSでは使えません
基本的にはiPhone5用に購入しました。サクサク充電してくれるので重宝してます。ちなみにiPhone5では95%くらいまでしか充電されません。商品詳細に書いてあります。さて、その商品詳細を読んで購入しましたが、任天堂3DS用のアダプターは付いてません。取説にも書いてありませんでした。普通のDSでは使えます。本当に3DSでも使えたら、星5つでした。
【review137】
5
リーズナブル
いいですね。この価格で手に入るのが魅力。遠出する時は結構役にたちます。スマホ時代には必要不可欠。
【review138】
5
Iphone2回 充電出来ます。
旅行や登山に行く時は持っていきます。実際は充電する機会なんて、一回するかどうかくらいですけど、持っていると安心しますね。
【review139】
3
Lightningケーブルは相性あり
iPod touch 5G 他で使用しています。ガラケーやPSP等は問題なく充電できるのですが、iPod touch 5Gのみ充電が10秒位で切れてしまいます。販売元に連絡して交換してもらいましたが、変わりませんでした。その後、いろいろ試したところiPod touch 5G にも100％充電できました。原因は、サードパーティー製のLightningケーブルでした。純正のケーブルは職場に置いてあるので、当初試していませんでした。同社のcheero Power Plus 2 10400mAh やGrip 5200mAh やUSB出力のACアダプターでは問題なく充電できていたので、ケーブルの問題だと思わず販売元に迷惑を掛けてしまいました。レビューで同様の症状の方がいるようですが、純正のケーブルなら問題ないと思います。また、サードパーティー製のLightningケーブルでも充電できるものもありました。Lightningケーブルはかなりデリケートで相性があるようです。同社の他製品と比較して、ケーブルとの相性がシビアなのはあまり好ましくないので★は３です。
【review140】
5
助かってます
すぐ充電がなくなるので凄く助かっています！旅行する場合は必ず携帯しています。
【review141】
4
とっても役立ってます★
今のところ何の不具合もなく使用できています。容量も多いので頻繁に充電せずとも数回充電できるので重宝しております。
【review142】
3
パワフルですね
容量はとても大きくていいですね。その分筐体の厚みが厚くて重いですけどどっちかこっちかですよね。＾＾
【review143】
5
プレゼントに。
妹のためにプレゼントとして購入したところすごく気に入ってもらえたようで毎日持ち歩いているようです。
【review144】
5
気に入った、便利
会社の同僚より推奨され購入しました。小さくてとても気に入っています。使用期間はまだ1カ月程度です。
【review145】
4
イイね！
注文してすぐに、家に届きました。今のところ問題なく使えてます。デザインもシンプルでかっこいいです。
【review146】
5
最高です！
とても便利。もう一個あっても良いかなと思うぐらいです。アイフォン５のコネクターが無いのが不満ですが・・・・・。
【review147】
5
満足です。
出先でのスマホ充電に活用していますが、問題なく使用できています。充電時間がもう少し短いと大満足ですが。。。
【review148】
5
いーね!
本体の充電にはやや時間がかかりますが、iPhoneへの充電は予想以上に短時間ですみます。重さも気にならない範囲内です。
【review149】
5
出張や外出が多い方にオススメ！サイズ・重さも問題なし。
iphone5で使用しています。1泊2日で都心に遊びに行く時に2~3回使用しましたが、まだ全然残量がありました。これならコンセントがないカプセルホテルに宿泊することも出来ます。家電量販店の製品と比べて容量の割にリーズナブルだと思います。大きさや重さもこれなら気にならず、10000mAhの上位機種よりいいと私は思います。
【review150】
5
良い
とても良い商品でした( ^ω^ )出かけるときに充電出来て便利だし袋も入っていてよかったです
【review151】
4
少し重い・・・
容量も十分あって、トラブルなく使っています。ただ、携帯するには少し重く、カバンに入れて持ち歩いています。
【review152】
5
とっても便利
多種多様に対応できるし 充電回数も多くて良い 充電器本体が大きめ ですがほとんど気になりません ルックスもかっこいい
【review153】
5
デザインもかっこ良い
7000mAもあるのでスマフォ三回フル充電ができそうです！デザインはブラックを購入しましたがシックな仕上がりになっていてかっこ良かったです。ただ、ブラックに関しては指紋が目立つので指紋が消えるポーチにして欲しかったと少し思いましたでも値段と照らし合わせるとgoodjob商品です！
【review154】
1
私のiPhoneでは完全充電出来ませんでした、
iPhone5を使っていますが何回充電しても78%程で止まってしまい完全充電は出来ませんでした。交換してもらい試して見ましたが変わらず…メーカーからの返答は、稀に相性の悪いiPhoneがあるという報告があるとのことで今回は返品しました。残念でしたメーカーの対応は良かったです。
【review155】
5
今回で3回目の購入です！
本当に良い品だったので、友人にススメて今回で3回目の購入です。ちゃんと保証書が付いているのとても良い。
【review156】
5
cheero Powerbox Black 7000mAh
この価格でこの容量は大満足です。ケーブルも2つ取り付けできるし、とりあえずモバブっていうのに最適です。
【review157】
5
バッテリーばっちり！
３回くらいは十分に充電でき、持ち歩きもしやすいので大満足です！外出先でも気兼ねなくスマホをいじれます！
【review158】
5
安価で高性能
USBポートが二つあり、IPhoneとIPadの両方に充電可能でかつ7000mAhで複数回の充電にも耐える優れもの
【review159】
5
いいね
サイズは少し大きいがこの値段で7000mAhもあるしコストパフォーマンスは非常に良い!見た目もなかなかかっこいい。
【review160】
5
助かりました。
スマホが充電できない状況で、モバイルバッテリーはかなり重宝しました。満充電には時間がかかりますけど。
【review161】
4
小型で使い易さに納得！
小型なので携帯に楽、旅行には必ずカバンに入れてます。安心感を与えてくれて、goodです。
【review162】
5
よかった
おもったより軽くてとても使いやすいし、いっぱい充電できるからこれからずっとつかっていきたい。ありがとうございます
【review163】
5
評判以上
重さ、型、デザイン問題なし。 本当にデザイン良いです。 また、日々持ち歩くサラリーマンに、この重量は完璧でした。
【review164】
4
とても便利
PC、USBに接続で使用していめすが何も問題なく作動してくれています（バックアップ用）に活躍してくれています。
【review165】
5
とても良い。
実際に7000mAhあるのかは計っていないが、大量にあるのは間違いなく役に立つので他人にも薦められる良い製品。
【review166】
4
おもったより
パソコンでみたより、遥かに良かったです。発想が遅れてましたけど、綺麗に梱包でありがとうございます。
【review167】
5
使い勝手は中々です
iPhoneとWiMAXを持ち歩いているので、２台充電可能で充電が無くなりそうな時に重宝してます。
【review168】
5
デザインもＧＯＯＤです。
スマホ用に購入しました。ＳＯ-０２Ｅの充電が３回出来て、コンパクトでとても気に入って使ってます。
【review169】
5
デザイン、機能、とても気に入ってます。
Apple製品を主に使用していますので、似合ったデザインが大変気に入っています。大容量ですし重宝しています。
【review170】
5
購入間違いなしの商品です！
ihpone5を使用しており充電器を探していましたが、レビューを色々と読んだなかで今回この商品を選びました。評価とおりの商品であり、ihpone5なら3回ないし4回の充電可能であり、電池残量が一目で分かる点も良いです。お奨め商品です。
【review171】
5
軽いし最高
購入してから3~4回ほど使う場面になりましたが、特に問題ありません。持ち運びに軽くて便利です。
【review172】
4
普通に
助かってます！容量が多い方にしようか迷ったけど持ち歩くことを考えたらこれで十分^^
【review173】
4
問題なく使用出来てます
ＬＥＤの残量表示も分かりやすく、重宝してます。難点は重量です、女性にはもう少し小さい商品をお勧めします。
【review174】
4
良い
容量、値段、デザイン、がとてもよかったと思う。あと付属の先端アダプター付きはなかなか使える。
【review175】
5
良いよ！
使い始めて１年経ちました。週１回の充電ですが何も問題無し。良い買い物しました。
【review176】
5
しーろさん大満足
すごくかっこよく、使いやすい 黒はかっこよい 大きさもちょうどええし、ポケットに収まる 買って損は無し
【review177】
5
しっかり使えています
使えない!とのレビューも有りましたが全く問題無く使えています。これなら友人にも紹介できます
【review178】
4
問題なし。
値段からしたら十分良い商品だと思います。3回充電を繰り返しましたが、問題なし。1,2年この状態で使えれば5つ星挙げても良い。おまけのポーチは、おまけなりの安っぽいものですが、無いことを考えると意外と有難く、普通に使ってます。
【review179】
4
見出し
iphoneの倍の重量があるので携帯性に不満は残りますが、機能としては十分なのでこの評価にしました☆
【review180】
4
気にってます。
少し重いですが、スマホと大きさも変わらないので持ち運びしやすいです。見た目もシンプルでいい感じです。
【review181】
5
子供の勧めで
スマホにしてから早く電池がなくなるので子供に勧められて購入。他の携帯なども充電出来るので助かります。
【review182】
5
使い易い
重さもサイズも丁度いいです!!いつもカバンに入れて持ち運ぶので全然気になりません。放電も少なく容量もバッチリ。ウォークマンの充電も出来るのでかなり重宝しています。デザインもお気に入りです。
【review183】
5
小さいのに十分な電力量です。
小さいのに十分使える電力量です。試してませんが, iPhone 5Cで2,3回フルにできそうです。
【review184】
5
GOODです！
納期についても素早い発送でポイント高い。商品の梱包状態も丁寧で問題ありませんでした。GOODです！
【review185】
4
問題ありません
今のところ問題なく使えています。ポーチが安物っぽい感じがしますが、自分の手持ちのものを使いました。
【review186】
4
iPhone5を３回は満充電出来ます
iPhone5を３回は満充電出来ます。大きさも、容量考えたら非常に小さいと思います。
【review187】
5
とてもいいです。
とてもいいです。私のスマホで3回分くらいは充電できます。これで、充電切れの心配がなくなりました。
【review188】
4
とりあえず
バッテリーの無い不便さがあり買いました。タダまだ使う時が無く使ってませんが見た目は気にいってます
【review189】
5
外出先も安心
　　自宅以外でも安心して携帯を使用できます。この要領はとてもいいです。
【review190】
4
気に入ってます
デザインもかっこ良く長く持つので使いやすいです。二つ同時に充電出来るのが助かります
【review191】
5
Nexus 7
Nexus 7およびモバイルルーター用に購入。デザインがシンプルで容量も十分です。
【review192】
5
長男用
しょっちゅうゲームをやっている長男用に購入しました。大容量で良いと言ってました。
【review193】
4
いいです♪
いままで使っていたＳＯＮＹの２，０００ｍＡのが、なんだったんだ？というくらい気に入りました。
【review194】
5
とても　重宝しています
期待通りでした。容量が大きくて、安心感があります。コンパクトで、邪魔にならず重宝しています。
【review195】
4
丁度いい大きさと重さかな。
持ち歩くのは丁度いいと思います。充電時間やスマホへの充電等、説明書き通りでした。
【review196】
5
非常にイイです！
接続端子が豊富ですが、ライトニングコネクターがあれば完璧でした。値段が安いので満足してます。
【review197】
5
コスパ良し！！
安い！そこそこ以上の容量・能力！！コネクタたくさんついて多用途！！！
【review198】
4
よかったです。
よかったです。使っていて何ら問題はありません。また、アマゾンを利用したいです。
【review199】
4
とても重宝なツール
バッテリー補給にとても便利なツール。これはもう離す事ができない。お勧めします。
【review200】
4
バッテリー
誕生日のプレゼント用に購入。カバンの中に入れてもかさばらず使いやすそうだった。
【review201】
5
最高！
全然軽いしデザインもよくてとってもいい！これより安いやつあるけどデザインがね…
【review202】
5
スマホのフル充電３回は余裕です。
実際のところ４回目の充電ができました。２回がいいところかなと思っていましたが、大満足です。
【review203】
5
大満足
iPhone5で使用してます。 大きさや重さも特に気にならず、肝心の性能もバッチリでした。
【review204】
5
めっちゃいい!!
すごくいいです!!使って2週間経ちましたが何の問題もないです。悩んでいるなら買うしか!!
【review205】
5
便利です！
この価格で、この機能は助かります。満タンだったら二泊の出張でも電源を気にしなかったです。
【review206】
4
Best
I like black. Black is very cool. Wonderful
【review207】
5
コストパフォーマンスに優れ素晴らしい商品です。
購入して間がないですがコストパフォーマンスに優れ素晴らしい商品です。便利に活用します。
【review208】
5
いいね
大きさも良くちょうどいい。10000だとちょっと大きすぎるかもというか7000で十分。
【review209】
5
出かける時に必ず持ち歩く
スマホより やや重いですが それでも 充電キレを 3回は 補ってくれる 強い味方です
【review210】
5
良いです
文句の付け所がない！強いて言えば、充電が溜まるのが少し遅いかなという感じ
【review211】
4
わ！
長持ち充電器非常にいいですね〜あと、100個買っても全部食べちゃいますよ
【review212】
4
よし！
持ち運びにも便利で形もいいのでとてもつかいやすいです！あまり充電しない人にもオススメ
【review213】
5
デザインが良いね。
デザイン良し。スッキリしている。もう動画も見放題。満足です。
【review214】
4
２台目です
最初の物は友人にあげたので、自分の分を再購入。もう少し容量があった方がよかったかな。
【review215】
5
とても便利です！
バイクで遠出する際に、スマホでナビ機能を使いバッテリーの補充に最適で、バイク用のナビを取り付けるよりとてもリーズナブルに移動が可能になりました。通常でも、遠出や出張時にとても重宝しております。
【review216】
2
もう少し改善を。
本体に充電する線と、iPhoneに充電する線を同じにしてくれたらいいのに。あとは本体に充電する時間、少し長いのが気になるが仕方のないことなのか？それ以外はgood.
【review217】
4
今のところ不具合なし
外出時にとても重宝します。最低２回はフル充電できるのでかなり安心です。
【review218】
5
商品評価
いい商品ですね。スマホが二回ゆうに充電でき、旅行などの時大変便利で助かっています。
【review219】
5
大活躍！
容量多くて、外出にかかせません！iPadも楽々充電、iPhoneなら３回分ぐらい！
【review220】
5
かなり使える！
コレを買ったらバッテリーを気にせずどんどん使えるようになりますね！とてもイイです！
【review221】
5
この値段なら
この値段なら非常に満足です。SH-09Dで使っていますが、２~３回は充電できます。
【review222】
4
いいです
軽量で大容量。スマホと携帯を充電しても安心の容量です。長く性能が持つか楽しみです。
【review223】
5
おすすめです。
大容量で色々なメディアに充電でき、コストパフォーマンスに優れとても満足しています。
【review224】
4
かなり助かってます
スマートフォンはすぐ充電がなくなるので家に着くまでもたないことがよくありましたがこのバッテリーのおかげで一日中使えて助かってます 袋がもう少しいいと良かった
【review225】
5
パワーボックスの購入
なんでも便利に購入できて満足していますまた、利用したいと考えています
【review226】
4
すぐ届きました。
使用者は旦那さんです。充電して長時間もつとのことでした。また、2個注文しました。
【review227】
5
とてもいいです。
大きさちょうどです、ＩＰＨＯＮＥ４で２，３回フール充電できます、大変役立ちます。
【review228】
3
軽くて大容量！！！！　　・・・・・・だけど接続が悪い
ポータブル充電器が欲しくて、電気屋さんも見に行ったのですが、他の商品はどれも重くて接続機が短かったです。私は肩が悪く、少しでも荷物を軽くしたいと思っていたので、この重さは無理だなあと思っていたら、この商品を見つけました。電気屋さんで見たポータブル充電器は、一回とか二回しか充電できなくてももっと重かったのですが、この商品は、スマホの充電できるポータブル充電器の中ではかなり軽いと思います。（といってもポータブル充電器自体元々そこそこ重みのある商品なので、その中では軽い、という程度のものですが）それと結構何回も充電できまして（使い切ったことがないのでMAX何回か実践はしていませんが）、３DSとかアイパッドとか色々充電できましたので、長期旅行に行った際にとても重宝いたしました。あと、この商品の充電できる対象には入っていないものでも、USBケーブルから充電する機器でしたら、接続機さえ自分で持っていれば、充電できるものもあるみたいです。（とりあえず自前で接続機をもっているウォークマンとデジカメは、充電できました）ただし、接続が大変悪いです。特に接続機をつけかえて使う方のケーブルは、手でうまいこと抑えていないと充電できません。また、たまたま接続がうまくいっても、１０分とかしばらくすると勝手に充電が消えています。充電ボタンをもう一度押すと再度充電されますが、ずっと携帯を見張っているわけにもいきませんのでMAXまでの道のりが遠いです。ちなみに、携帯電話を使いながらの充電は殆どできないと言っていいでしょう。使いながらだと本当にすぐ充電をしなくなります。(おそらくすぐ熱をもってしまうからではないでしょうか。憶測なのでわかりませんそのかわり、充電自体はとても早いと思います)ポータブル充電器に限らず、充電しながらの使用はスマホに悪いですので、充電するか使うかどっちかにしろということのようですね。ちなみに巾着は本当にすぐほつれて使い物にならなくなりましたが・・・・・・元々おまけ程度の品ですし、どこにでも代用品のあるものですから、これから購入される方は、巾着に関してはそのくらいの心構えでいてください。
【review229】
5
安心、軽い
そんなに重くないからバックにいれても気にならないです。 2日ぐらい充電しなくってもiPhone5は満タンまで充電出来ます。 ポーチは糸ほぐれが激しく感じます。 これから愛用して行きます!!
【review230】
4
満足ですが…
スマホの電池のもちが気になっていたのですがこれで改善されそうです。唯一付属の巾着の生地に静電気でほこりがつきやすく、黒でめだつので星4つです でも本体はすごくいい
【review231】
3
容量的には◎
容量的には◎ですが、アダプターが純正でないので充電しているとエラーになります。
【review232】
5
いい！
この値段とサイズで、この容量なら、良いでしょう！！実使用上、全く問題なしだね！
【review233】
5
良かったですね！
実際に、手にとって見た感じは、デザインも良いし、便利やし、大きさもちょうどぐらいやし、思った以上に良かったです！充電器としての、機能は、これから使って実感していきます。
【review234】
4
少し重いけれど
持ち運び上、やや重量が気になりますが、充電する面での機能としては充分と思います。i-phone5 とi-pad の二つを同時に充電できますので、外出するときには必需品になりました。
【review235】
5
よい
とてもきにいりました。すごくよいです。おすすめしょうひんですね。
【review236】
4
問題なく使えてます
容量も問題ないです。スマホ2台持ちなので、同時充電できる点も気に入ってます。
【review237】
5
使える!
遠くに出かける時でも充電忘れた時でも使えるのでほんとうに買ってよかったです!
【review238】
4
デザイン、大きさも問題なく満足している。
まだiphone５を満充電はしていないが、自然放電もあまりないように感じる。
【review239】
5
とてもよい
外出先でスマホの電池が切れそうになった時に便利。小さいし軽いから持ち運びも楽。スマホなどの電池のへりが早い人などはこのモバイルバッテリーを買った方がいいです!!
【review240】
5
とてもよいです
小型軽量で持ち運びにも邪魔にならず、モバイル機器の充電に最適一泊二日程度の旅行で２台のモバイル機器（タブレット＋モバイルWi-Fiルータに充電しても余裕でした。
【review241】
5
スマホ充電に最適
フル充電するのに7時間程かかりますが、容量が大きいので大変役立っています。
【review242】
4
ちょっと
大きいかなぁって思います。 でもシンプルですてきです。私は二個買いました！
【review243】
5
イイ！
数ヶ月使用。コストパフォーマンスと大きさ、重量のバランスに満足しています。
【review244】
5
良いです
容量が十分にあり無駄ないデザイン、コスパの高い商品です。出張中重宝します。
【review245】
5
よかったです
やっぱりスマホは充電すぐなくなりますよね。　でも、これを買ってからは充電をきにせず携帯をいじれます♪　充電ながもちですし見た目もかっこいいからもう最高です！
【review246】
4
cheero Powerbox 7000mAh
本当は容量がでかいのが欲しくて10000mAHが欲しかったんですが、7000mAhを購入しましたがとても使いやすく以外にコンパクトだったので今はとても気に入っています。
【review247】
4
イイです
大容量が安心で良い！軽いともっと嬉しいけど…旅行に便利です。
【review248】
5
コレで安心ですネ。
バッテリー切れの心配もコレが有るお陰で安心ですよ。お勧めのアイテムです。
【review249】
5
すごく重宝しています
見た目やサイズも丁度良くパワーも十分 充電速度も速く当方２個目の購入です
【review250】
5
GOOD
値段を考慮するといい感じ。大きさが小さいのがGOOD！！！！
【review251】
4
使えます
いまのところ普通に使っています。旅行などの携帯に便利ですね。
【review252】
5
スマートフォンのお友達
スマートフォン３回充電出来た。便利本体充電も４時間で出来た。
【review253】
5
非常にいい
使い始めてまだ２週間程度ですがちゃんと充電できるので出先で助かってます
【review254】
5
友人にも薦めています！
携帯に間違えるようなデザインも周りに好評で、充分な容量に満足してます。
【review255】
5
思ったよりも使いやすい
安いし壊れないしかっこいいし使いやすい！全然重くも感じないので重宝してます。HIKAKINさんの動画からきて購入しました。
【review256】
4
いいですね。
レビュー遅くなりました。普通にいいですね。当方、気に入っております。
【review257】
5
良い品です。
価格もリーズナブル。ちゃんとスマートフォンの充電が2回以上できます。
【review258】
4
重電機　携帯
少し大きいけど凄くいいです。ある人がいいと言ってたので購入しました。
【review259】
5
いいね
大容量なのでいいです。ポートが二つあるので、一気に二つ充電できます。
【review260】
5
大容量で便利！
出張にとても便利です。僕のSC-03Eαを３~４回フル充電できるので重宝しています。２台同時にできるのも便利で気に入っています。
【review261】
5
cheero Powrebox Black 7000mAh
スマホ用に購入しました。３回は充電できます。非常に気に入ってます。
【review262】
5
便利です
iPhoneは出かけていると必ず必要なので、購入して良かったです。
【review263】
5
今のところ問題なし
大容量でコンパクト、気に入って使ってます｡熱くなることもないです｡
【review264】
4
家族で使用しています
私の外出用に購入しましたが、主人も利用してとても気に入っています。
【review265】
5
容量大きいので満足
思ったより重かったですが、持ち運びに便利です。特に旅行などに安心。
【review266】
4
軽いのがGOOD
軽くて薄くて使いやすいです。もう少し小さくなればいいのですが・・・
【review267】
5
とても感謝
仕事柄、写真や電話などで使用する事が多く、いつもバッテリーの残量を気にしていましたが、これを買ってからはその心配もなくなりました。同僚にもこれを紹介して使用してもらう予定です。１００００ｍＡｈ以上の物も検討をしましたが、仕事等で使用するのであればこのサイズで十分かなと思います。
【review268】
4
便利だけどでかい
容量がたっぷりあって、安心して使えますが大きいのがちょっと...
【review269】
4
気に入りました。
コンパクトなのに、容量が大きいところが気に入りました。便利です。
【review270】
4
便利みたいです
充電中のランプもきれいですし子供「中学）が問題なく使っております
【review271】
4
低価格バッテリー
たいへん安価で買えてデザインもよく満足しましたまた購入したいです
【review272】
5
充電
バッテリーの容量がたっぷりあるので、たいへん安心感がありました。
【review273】
5
お気に入りです
スマホと一緒に買ったモバイルバッテリーがある日突然壊れて引退したのをきっかけに、新しいよさげなバッテリーをネットで探していたところ、本品が目に留まりました。何よりコスパが破壊的！この容量で驚異的な安さです。使ってみた感じでも特に大きな問題もなく、スマホ・タブレット・wifiルータ・MP3プレーヤー…と何にでも対応できる万能選手です。サイズはスマホよりちょっとだけ大きい感じです。私としては、重すぎず軽すぎず、大きすぎず小さすぎずのちょうど良さだと思っています。なので、鞄に入れておく分には負担にはなりません。ただ短所も二つほど。・本体への充電時間はかなり長め。容量が大きい分の対価だと思って割り切りましょう。・放電してるのかしていないのかいまいちわかりにくいiPhoneのホームボタンみたいなのを押すと充電が開始されたり、バッテリーの残量確認ができたりするのですが、ボタンを押すと知らぬ間にバッテリーの残量が減ってしまい、いざというときに使えないかもしれない…などと考えてしまいます（たぶん大丈夫だと思いますが）。とはいえ、メリットの方が圧倒的なので、非常にいい買い物をしたなと思いました。
【review274】
5
とても良いです
本日届き、早速使ってみました。 とても軽く、デザインも良くて気に入っています。 自分は外出することが多いのでいつも持ち運ぼうとおもいます♪
【review275】
5
軽くてカッコいい！
軽くてテカテカブラックでカッコいいです。長持ちすればいいなぁ~
【review276】
5
使いやすい
とても良いです。 かなり充電完了までの時間が減った気がします。
【review277】
5
助かっています。
外出した時に充電の心配が入りません。思う存分携帯がいじれます。
【review278】
4
容量は十分。
ｉphone充電しても余裕です。ただ、少し重いかなと思います。
【review279】
4
問題なさそう
外観問題なし・・・何度も繰り返し利用できれば最高ですよね・・・
【review280】
4
結構充電できる
本体自体の充電には時間がかかるけど、期待以上につかえて満足です
【review281】
5
気に入った
充分充電ができてよかった！ただ一つ入れる袋の入り口の糸がすぐにほどけてしまって巾着の機能がはたせなくなっている
【review282】
5
なかなか
なかなか、かっこよかったです。またよろしくお願いいたします。
【review283】
4
バッテリーは必需品
使ってます！他は知らないけど、軽いほうみたいですね・・・・・
【review284】
5
なかなか
便利で、使いやすい商品でした。値段相応で、まあ満足してます。
【review285】
4
気に入ってます
形サイズ共に気に入っています、皆さんこれわなかなか良いですね
【review286】
4
コンセント探さなくてよくなりました。
気に入ったんですが、かさ張る。でもそれ以上にありがたいです。
【review287】
4
気に入った
使いやすいーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー０
【review288】
5
満足
コスパいいです。Xperia z 3回充電満タンです！包装や外見も綺麗でおすすめです！
【review289】
4
助かります(^o^)
持ち歩くには少し重さを感じますが、これでも軽い方なんだと思います。iPhoneにも、デジカメにもとっても便利！USBアダプタがあれば直接機器にも充電できるし、いろんな充電器が要らなくて本当に助かってます！子供にもリピート購入しました！
【review290】
4
外出の時に便利です。
先日丸一日外出していました。電源の無いところでしたので、このPowerboxは非常に役にたちました。
【review291】
4
良い商品です。
価格の割には、良い商品です。アダプターも多く、便利です。購入して１年くらいなりますが、問題なく使用しています。
【review292】
5
とてもいい
高校生の兄が、遠征に行くのに容量大きい物が欲しいと結うので、購入しました。一度に二つの物を、充電できるからすごい。充電時間も短いからすごいいいですよ。本体にフル充電には。８時間ほどかかりますが、それは、寝ている間に・・・
【review293】
5
使いやすさ星5つ
家電量販店でとは比にならない値段で購入できたうえに使い勝手も良い。良い商品を買えたと思う。
【review294】
5
コンパクト
コンパクトで携帯しやすい。とてもいいと思います。これ以上大きいと考えますね。
【review295】
5
サイコー
モバイルバッテリー買いたいならこれしかない。迷ってる、そこの君、いつ買うの？今でしょ
【review296】
5
便利
出張時（特に海外出張時）に本当に役にたちます。３回くらい充電できるのは・・・それだけで安心です。
【review297】
4
もしもの時に大助かり！
まだ購入してから2カ月程度しか使っていませんが、今のところ不具合もなくとても重宝しています。重さもそれほどではなくバックに入れて歩きまわれるのでいいですね。自宅で充電を忘れてもこれで安心です。本体の充電にはUSB ACアダプタのようなものが必要になるので、持っていない場合は一緒に買っておくといいでしょう。
【review298】
1
3ヶ月で壊れた
途中、片方のポート?が使えなくなり、しばらくしてもう片方も壊れた! 保証書探さないと('Д`) 対応がよかったらまた、レビュー書き直します(￣0￣)
【review299】
5
期待通り！
iPhoneのバッテリーが切れる緊急事態！大容量のバッテリーが大活躍でした！
【review300】
4
バツグンです
スマホの充電に利用します。助かってます。充電器への充電時間がが早ければ完璧。
【review301】
5
cheero Powerbox Black 7000mAh 大容量モバイルバッテリー(1A×2ポート/ポーチ付/半年保証)　★iPhone5/各種スマホ/Tablet/wifiルータ対応★ USBケーブル2本付き
大容量なのでたいへん気に入りました。まめに充電しない人には良いと思います
【review302】
4
なかなかスタイリッシュ
なかなかスタイリッシュでgoodです！もう少し軽いと更にgoodです！
【review303】
5
予備電源。
スマホのフル充電３回はできます。これを充電しながらスマホの充電ができないのが残念。
【review304】
5
これは良いの!!
自然放電も少なく、大容量なので一泊２日程度の旅などては非常に役にたってくれます。
【review305】
5
モバイルバッテリー
息子のために購入、容量が大きく気に入ったようです。お店の対応も早くよかったです。
【review306】
5
最高です
軽くて使いやすくて重宝してます 。どこに行くにもいつも持ち歩いてます
【review307】
5
とても良いです
中学生の息子に買いました。スマホはバッテリー消費が早いので助かっているようです。
【review308】
5
良品
iPhone5使用です。使えました。りんご社は使えないものもたまにあるので少し不安でしたが大丈夫なようです。付属のケーブルは本体を充電する用です。iPhone5以降だと充電口に刺さりそうですが刺さりません。コンセントから充電しているりんご社の白いケーブルを使ってください。持った感想は少し重いかな、という程度です。鞄に入れてしまえば気になりません。付属の袋もペラペラではありますが、これも袋に入れてそのまま振り回したりしなければ強度も問題ないのでは、と思います。見た目も綺麗で(黒を選んだので傷は目立ちそうですが)良いと思います。総合して、入金確認からの発送も速かったし、届いた状態も良く、特に不満点もありませんので星5つです。
【review309】
5
３台目です。
iPhone　３回フル充電でき、とても重宝したので友達に１台、息子に１台プレゼントしました。持ち運びにも全く支障なしです。
【review310】
5
安くて使いやすい
iPhone4Sを使用しています。評価の低い理由のひとつである本体の重さ面では、思っていたよりも軽く、指紋が着くという面でも両面にフィルムが貼ってあり、ユーザーの意見に対応しているのでは、と思い凄く良いと思いました。付属品もしっかりしていて良いと思います。出発日に間に合うギリギリの注文だったために一時間と少しくらいしか本体に充電できなかったので、中途半端なせいでもし使えなかったらどうしようかと思っていましたが問題なく使えてよかったです。おかげさまで充電を気にすることなく、旅行が楽しめました。他の商品と比較しましたが、値段、質ともにオススメの商品です。
【review311】
5
iPhoneだと容量的にも費用対効果もばっちりで頼りになります。
iPhone4S時代に購入して、携帯はiPhone5Sになって大体2年経ってますが、こちらの電池は相変わらず現役で使えています。2，3回のフル充電は楽に出来ますので電源コンセントを探す必要なく携帯側の電池残量にもナーバスにならずに済みます。最近でこそ大容量の電池も増えましたが、かつては最大レベルでなおかつお手頃価格でしたので一択でした。鞄に入れて持ち運びする分には大き過ぎず邪魔になりません。充電には若干時間がかかりますが、7000mAhであることとUSBポートからの充電であることを考えると不満要素にはなっていませんが、毎日のように使われる方には要注意かもしれません。2個くらいあるとローテンションで丁度いいと思います。
【review312】
4
お勧めです。
大満足しております。また、重さも思ったより軽かったです。お気に入りです。
【review313】
5
迷った末にこの商品を選びました。
AnkerのAstroシリーズとの購入を迷いました。10000mAh以上のバッテリーはやはり携帯性に乏しいのとバッテリー自身の充電に時間がかかるようで、携帯性（大きさや重さ）、価格、デザイン、容量等を総合的に判断しこの商品を選びました。実行容量は、メーカーの説明を見ると約70％なので、私が使っているiPhoneの場合2.5回分ぐらいの充電量になりそうです。後から知ったのですが、このメーカーのcheero Palette 4400mAhも、女性向けのデザインで良さそうですよ。今日実際に使ってみました。普段はノートPCのUSBポートから充電することが殆どなのですが、それと比較すると充電スピードが速く驚きました。
【review314】
5
文句無し、追加を検討中。
P-02eに使用中、容量の割に軽く薄型なので携行が楽です。裏面に小さなスベリ止めゴムが有り、充電中にこの上にスマホを重ねて載せ、手持ちでの操作が容易な点もお気に入り、その後パナソニックQE-PL301を購入、置くだけ充電のギミックは楽しいけど、携行の容易さ、先の手持ちでの使い勝手の良さ、LEDの残量確認もcheeroが断然解りやすく、全体的な仕上げも良い、私の使い方では出力電圧以外はcheeroの方が圧勝、(充電も意外に早い印象)もう1個追加購入を検討中です。
【review315】
4
充分使える商品
iPhone5で、まだ数回程しか使ってませんが、幸いハズレでなかったようで、これなら充分使える方だと思います。少し重いと書かれてる方もいますが、こんなもんかと。軽い方ですよ。凄く軽すぎるよりは安心できます。いく時は100%まで充電できました。２回は確実、場合によっては３回位はフル充電できるかと。ただ、ネックなのは本体の充電が長い事、iPhone5用のコードが無い事、家庭用コンセントで充電するためには別途で購入しなければならない事、残り半分近くなってくると心なしかいつもより減りが早い気がする事ですね。それでマイナス星１で星４。でもまぁこのままちゃんと使えるようなら良い商品ですね。ハズレでさえなければ。
【review316】
5
長女が喜びました。
スマホの欠点、バッテリ不足を補ってくれています。ありがたいです。
【review317】
5
助かりました。
出掛けていて電池がなくなり助かりました。すごく気に入りました！
【review318】
5
良い！！
少し重いと思いますが、後は充電も普通に出来るし大変満足でした。
【review319】
4
毎日使用するモバイルバッテリーなので、経年劣化を考慮し
QE-PL301-Kと同時に、評価の高かったコチラも購入して、交代で使用中。Panasonicに比べると、大きさはほぼスマホ（HTC J ISW13HT　1,810mAh）と同じかつキャリングポーチ付きなので携帯性に関しては十分かと思う。デザインも機能的で良いと思う。充電回数は上記スマホ約2.5回位は使える。6か月保障との事なので経年劣化が少し気になるが、LEDで凡その残容量が把握できたり、満充電になると自動的に給電を停止したりと、評価の高い理由も納得できる。
【review320】
3
残量2からの減りが・・・・
以前はGRIPを使っていたのですが、妻に取られましたので、こちらを購入しました。スマホ（iPhone）、DAP、PHPAの充電に使用しています。デザインもよく、大容量で安心して外出できます。しかしながら、表題のとおり、残量２からの減りが早いように思います。友人（auのエクスペリア）に残量２で貸しましたが60％で充電が止まってしまったそうです。私のiPhone4Sも途中で止まってしまいます。もう少し、正確に残が示されれば安心して使えるのに・・・。よって、この評価です。
【review321】
3
及第点。
もとめているモバイルバッテリーとしての性能は十分です。7000あるので、確かに自前のスマホ1650のバッテリー充電には余裕です。仕事柄。移動中や、移動先の現場で40~50パー切り始めると保険かけてちょこちょこ充電。そんな使い方で週1回補給・・といったところです。デザインはなかなか堅牢で、重量もそこそこ。サイズもポケットにはキツイです。ので、モバイル重視にかたはもう一回り小さいサイズがオススメかと。4段階のインジケーターがついているので残量確認が容易にでき良いです。ただ、残量2段階目くらいからの底つきが早い気が・・・。
【review322】
5
必需品、モバイルバッテリー
２年前、ア◯キ◯というパソコン雑誌で商品紹介されていたソニーのCP-A2LS（4000mAh,3,000円程度、2011年夏）というモバイルバッテリーを愛用してきた。ここにきて、充電と供給がメチャクチャ悪くなり、どうも寿命を迎えたようだ。いつものようにAMAZONで良いモノはないかと探したところ、メジャーで無いメーカ商品がかなりヒット。きっと、当時に比べ、モバイル商品が普及したことによる影響だろう。今回は、メジャーメーカではないが、高い人気の「cheero Powerbox Black 7000mAh」を購入することに。ブラックを購入したのだが、光沢感があり、周りのシルバーとの感じがとても良い。スマホより一回り大きいサイズで重さも同様。さすがに新しいだけあって電源マーク20%を切ったスマホをグイグイと充電。バッテリー本体の充電時間は、８時間以上かかるようだが、夜、ケーブルをつなぎ、朝、外して持ち出す利用ならば支障が無いと思われる。デザイン良し、重さ良し、容量良しの一品。
【review323】
5
電池切れも怖くない
自分のスマホはやたらと電池の減りが早いので、電池の温存に四苦八苦してましたがこれを購入後は気兼ねなくスマホを使えるようになりました。充電の速度もけっこう早いのでありがたいです。充電の際はボタンの押し忘れに気をつけましょう
【review324】
5
容量十分です！
当方iPhone4Sユーザー、使用年月が2年弱経過しバッテリーの消耗スピードが早まったため購入。到着時、サイズは思ったよりも大きく感じましたが、特に問題なく使えています。一つ上の10,500mAhまでは必要ないかなと感じていた容量も、私にとっては丁度良かったです。ただ、iPadも…という方には10,500mAhの方が安心かと思われます。日々のもしものときのiPhone充電用としては、文句無くオススメです！
【review325】
3
うーん
きちんと満タンまで充電されません。届いたのが不良品なのでしょうか?充電器を満タンまで充電しても、iPhoneの充電はされません。スリープモードだからでしょうか?それ以外はデザイン、容量は気に入っています。想像したより大きかったです。
【review326】
4
高級感のあるデザイン
スマホの出先充電用としてcheeroPowerboxを購入。厚さも気にならず、スマホを2台所持している感じ。光沢感のあるボディで高級感を演出。バッテリーランプは青LEDで残量をお知らせしてくれるけど、残量との関係が普遍。要充電の時は、点滅でお知らせしてくれる。バッテリーの減りが早いスマホには、予備バッテリーが出先では重宝しますよ。スマホ以外にも、付属の充電コネクターのアタッチメント取り換えで3DSやPSPも充電できます。
【review327】
5
全然軽い！
今まで電池投入型充電器や4年くらい前に買った分厚い簡易式充電器を使っていたので、この重量は全く気にならないww　※iphone4とほぼ同じ重量▼充電してみた機種　・iphone4　・iphone5　・ipad　mini　・docomo FOMA (SH-02A)2つ同時充電も問題なかったです。大きさは、長さがiphone4とほぼ同じで、横幅はiphone4より1.3cm~1.4cm大きいといったとこです。充電器を充電中に、iphone等への充電はできませんでした。コンセント変換（iphoneの付属品）も一緒に持ち歩けば、旅先で充電器も充電できるので万全ですねww買ってよかったです♪
【review328】
5
持ち回れて使える容量、重さ！買ってよかった
持ち歩きによい、手ごろなサイズと大容量。スマホだけではない対応力と価格が魅力で購入しました。これ以上、容量が大きいと厚みが増えるので、どうしてもかさばる限界点を超えるため、私にとってジャストサイズでした。おまけのポーチは・・まあ所詮おまけなので、ほつれたり、擦れたりしていますが、それにお金を払っているわけではないのでよしと思っています。追記ポーチは購入後、３週間で内側からほつれ出して、すぐに使用できなくなりました。100円ショップで別途購入して使用しています。本体の使用感は極めて良好で、若干充電時に熱を持ちますが問題なく利用しています。
【review329】
4
軽量で容量も充分
夫婦の分のiPhone5s×2台やiPAD mini、普段使わないiPhone5用に価格も安く評価も高いので購入してみました。デザインもシンプルで低価格、容量も充分で、かなり良い製品かと思います。表面の塗りムラや100%フル充電出来ないような初期不良も無く、概ね快適に使用中です。500回位充電可能とのことで、1年位使えれは、充分かな？ダメになったらまた買い替えれは良いか？くらいの感じで購入しました。
【review330】
4
使用に問題ないです
コンパクトであること、シンプルなデザイン、あと値段。どれも使うのに耐えられるものです。とりあえずスマホの充電器持っておきたい、というひとにはオススメ。何故かスマホのバッテリーを90%位まで充電すると、この充電器では充電不可能になってしまうのですが過充電防止の仕様でしょうか？取り敢えず使うのには問題ないので、しばらく使ってみようと思います。
【review331】
1
ハズレを引いてしまいました。
大きさも能力も気に入っていたのですが、正常に動作したのは最初の１週間程度だけでした。充電を開始後もものの１，２分で完了となる様になってしまい、結局殆ど充電出来無なくなってしまったので返品となりました。
【review332】
5
愛用しています
今回で二代目です。iPhone5で使用していますが、二泊ぐらいの旅行なら十分な感じです。買い替えにあたり、もう少し容量の大きいものを…と思いましたが、やはりこのバッテリーより重く、大きいものがほとんどでした^^;容量や大きさなど使い勝手が良かったので、前回と同じものを購入。重さは記載にある通りです。鞄に入れて持ち歩くには問題無い大きさ・重さです。
【review333】
4
無いより有った方が良い
いざと言うときに使えますが、毎日充電を気にしておかなければならないので、あまり効率的ではありません。私のスマホは2回の充電ができます。2回目の最後あたりはこの機器のLEDランプは付いているのですが、スマホ側はLEDは付いているのですが充電されていません。98%くらいで止まっています。それでもスマホ自身と合わせれば3回分ですから、約4日は充電器から離れることができます。
【review334】
5
コンパクトで持ち運びに便利。
iPhoneとiPad miniを二台同時に充電できました。買って良かったと思います。充電容量が大きいけど本体も大きいものや、LEDランプ付きのものもありましたが、目的・用途を絞って本製品にして正解でした。ピアノブラックの色合いも高級感があり、iPhoneの色と揃えて購入しました。とても気に入っています。
【review335】
5
iPhone4S用に
購入しました。外出先で充電を食うゲームなどしてもこれがあれば全く怖くありません。iPhone4Sより一回り大きいくらい、重さはほぼ一緒です。あと、学校にも持っていってるのですが、スマホの友達に貸すことが多いです。毎日ちょくちょく使っていても、数日間充電せずに保つので充電忘れには注意ですね。
【review336】
5
汎用性の高さに驚き！
これ一台で何でも充電可能と言っても過言ではないと思います。私はスマートホンの充電用に購入しましたが、他の電子機器にも対応しているので満足のいく買い物でした。充電スピードも早く、二台同時充電や充電量も豊富であることから持っていて損はないと思います。値段もお手軽なので一家に一台購入してみてはいかがでしょうか。
【review337】
5
Works well
The size is not too big and it refills our iPhone4s many times with one charge. More than enough to get my wife and I through a day  when we use our phones constantly.
【review338】
5
コンパクトなのに大容量
それほどかさばらない上に、かなりの大容量です。フル充電して持ち歩けば電池切れも怖くありません。iPhone 5Sに乗り換えた時に使えなくなるのでは？と少し不安になりましたが、Lightningケーブルも問題なく反応しました。複数回使用しても劣化はほとんど感じられず、満足しています。
【review339】
5
いざとなったら大活躍
普段は長距離でも自動車で移動なので自動車備え付けのコードから充電していますが出張のときなどは便利で2、3泊程度であればこれだけで充分。ポシェットの中に入れて充電しながら使えるし、USBも２個あるので２台同時充電も可能。何よりも大特価で安い。フル充電2.5回分のスタミナも満足しています。
【review340】
4
とにかくいい
まずはとても安いです。この値段でスマホ3.5回充電できるのはあまりないです。それと付属品も満足です。形もとてもスッキリしていて友達にもすすめたらすぐに買ってました。パワー残量もわかりやすい。ただ、以前は2.1Aがあったのに今回のはなくなっていて残念。
【review341】
5
一度に２台充電できます
一度に２台充電が可能。同じケーブルで、パソコンから本体へ、本体から携帯へと充電ができるため部品が少なくて便利です。携帯だけでなく、ゲーム機などいろいろ使えるアダプターがついています。フル充電で、携帯は二回充電できました。大きさはスマホサイズで、若干厚みはありますが、邪魔に感じたことはありません。
【review342】
5
ツイッターでも話題
スマホのバッテリーのなかで最も評判がよいので購入しました。出かける際、いつも携帯しています。二台同時に充電可能という点、様々なケーブルがついてくる点、デザインと全て気に入りました。スマホユーザーの友人に勧めています。ただ、iphoneを何回もちょこちょこと充電すると結構残量が少なくなるようなので、充電が切れそうなときに一回で使うとよいのかもしれません。
【review343】
3
経年劣化が早い？
丁度1年前に購入しました。毎日は使用していなかったので、充電は約100回位でしょうか？バッテリーがある日突然劣化した感じですぐ無くなり、充電しても直ぐに完了してしまう様になりました。とりあえず保証期間の倍は問題なく使えたので粗悪品では無いと思います。
【review344】
4
とても気に入っています
端末が一度に２台充電ができるのには重宝していますコンビニで買うと１台も充電が完全にはできませんでしたがこの商品と出会って本当に良かったと思いますタダもう少し充電容量が有ったら現在のところ　３台半ぐらいは完全充電が可能のように思います
【review345】
5
問題なく使用しています
iphoneと3DSの充電に使用していますがとても便利です。重さ、大きさも持ち歩くのに支障ないサイズです。付属のポーチは内側がどんどんほつれてくるのと、口が紐なのでコネクタ類がかばんの中で散らばってしまいます。ファスナーなどに変えるか、いっそのことなくしてもいいかなと思います。
【review346】
4
予想より良い
レビューを見て、これだけ安価になっているのだからある程度は仕方ないんじゃないかと思いながら購入。しかしながら充電時間、実際の電源としての能力、一切問題ありません。これだけのものをこの価格で手に入れられたのは非常によかったです。
【review347】
5
お値打ち
iPhone4S充電用に買いました。充電用に2口ありいつも使っているロジクールLogicool Mini Boombox TS500RD [レッド]と一緒に充電でき まだiPhone4Sを一回充電できる容量があり 大変ありがたいものです。
【review348】
3
充放電能力もさることながら、そのルックスも気に入りました。
薄いのでウェストバッグにも難なく入る形状も良いと思います。昨今の薄手のスマートフォンなら充電しながら重ねて胸ポケットにも入りました。供給が1Aなので、じっくり充電するのに向いているかも。ボタンを押すと綺麗なブルーのLEDで残量を教えてくれます。iPhoneライクでデザインもスマートですね。
【review349】
5
ちょっと大きめだけど
サイズ的には、少し大きめと感じました。ただ、バッグに入れて持ち運びするので支障ありません。ポーチも結構しっかりとしたつくりです。もちろん本来機能は充分に果たしてくれています。電池の持ちを心配しながらスマホを使うこともなくなりました。
【review350】
5
　噂通り！！
　初めての携帯充電器ですが　いろいろな意見・YOU TUBE等を参考にして決めましたが思っていた通りです　スマホ（SoftBank２０１Ｍ)・nexus7に充電できます大変良い商品だと思し又利用します　因みに黒色です　なかなか良いですよ！！
【review351】
3
説明が分かりにくい
iPhone5で利用したく価格も容量も良かったので購入しました。説明書にiPhone5で利用する際についての事が凄く小さく、分かりにくくしか記載がなく問い合わせました。その点を改善して頂ければ、もっと良い評価にさせてもらえると思います。
【review352】
5
Amazon売り切れ
やっと購入しました。どうやらこの商品は、Amazon内でとても人気の高いのか売り切れてばっかでなかなか購入できなかったのでとてもうれしいですスマートホンが３~４回アップル商品が４~５回　　フル充電できるみたいです
【review353】
5
すごく安心
スマホを使用していますが、電池が１日ももたなく、出先で充電切れになってしまうという日々でした。知人にこの商品を教えてもらい、即購入しました。２日間位の遠出でも何の不安もないです。だいたい３~４回はフル充電（９６％）できます。もう手放せません！
【review354】
4
価格的にもOKです。
価格、デザイン、薄さ、重さにおいて問題なく携帯用として最適だと思います。欲を言えば、大容量と歌っているので10,000mAh以上あれば尚良いとは思いますが・・・冒頭で書いた物が失われて行くのであれば、ベストかとは思います。
【review355】
5
家でスマホを充電しなくなった
上記のとおり家で充電しなくなり、外出中に充電するようになりました。家では充電しないのでコンセントの近くに居座ることもなく、バッテリーの充電は寝ている間にしていれば、朝には充電されています。デザインもとてもいいと思いました
【review356】
4
とてもいいと思う
大きさも程よく持ち運びに困りませんでした一応学生からの目線ですがとてもいいと思いますよただiPhone5のケーブル的なものが付いているとなお良かったので4つで他は文句ありません！
【review357】
5
コンパクトで軽い。
今まで、10000mAhのバッテリーを使っていましたが、デカくて、重いので、7000mAhに変えました、今度はコンパクトで軽くて、iPhoneでも、3回程充電出来るので、これで、充分だと思いました、旅行の時も大変便利に使っています。
【review358】
4
満足です！
気に入りました。「大容量」とうたっているだけあって、しっかりと充電してくれます。ただ、重いのが難点で、バッグの中に入れると、嵩張ります。電源につなぐコードが、もう少し長いと良かったかなと思います。
【review359】
3
悪いのに当たった？
充電MAXの状態で一日使わなくても半分くらい無くなります。Amazonさんで購入しました他社製品のモバイルバッテリーも一緒に購入したのですがそちらの方が持ちが良かったので今は友達にあげてしまい手元にはありません。
【review360】
5
大容量モバイルバッテリー　7000mAh
常時携帯の予備バッテリーとして購入大きさと重さに関しては、持ち運びに丁度良いと感じています。バッテリー容量も申し分ないです。出先でスマホの電池残量を気にすることなく過ごせております。
【review361】
5
便利です。
非常に便利に、使えます。大きさ・重さなど不満点はありません。後は、半年保証。というちょっと半端な期間が気になります。せめて、一年半から二年くらい元気に働いてくれれば。と願っています。
【review362】
3
頼んだのと違う
別に商品自体は全然使いやすくて便利になりました。しかし、なぜか頼んだ色と違う白色が届きました。実際どちらでもよかったのでいいんですがいい機会なのでこちらに書かせていただきました。以後改善していただきたいです。
【review363】
4
iPhone５、iPad用に購入
娘に推薦され、色違いを購入。彼女はXperiaの充電用に使用。こちらはiPhone、iPadように使っています。iPhone５用のコードは付属なしでしたが、旅行時にも両方同時に充電したりして重宝しています。
【review364】
3
普通に使えます
出張がちなので、重宝しています。容量は申し分ありません。しいて言えば、ケース表面の素材が安っぽく滑らないのはいいのですが夏場はごみが付着しやすい。できればもっとチャージ時間が短ければいいのですが。
【review365】
4
ほぼ期待通り
iPhone 4sの充電に使っています容量的には期待通りの性能で、iPhone3回は余裕で充電できますモバイルバッテリーの充電時間が長いのが少しマイナスポイントです
【review366】
4
使いやすい
安かったので、すぐ充電なくなってしまうのかと思ったら、すごく長持ちするし便利(^_^)充電いれる袋もついてるから、よかったもう少し小さかったら星★★★★★だったです。でもおすすめです♪( '▽｀)
【review367】
5
HIKAKINTVから
自分はYouTubeのHIKAKINさんのレビューを見て購入を決めました。大容量でデザインもGOODです!!iPhone5、3DSなどの充電に使っています!!
【review368】
1
充電出来なくなった。。。
最近、とたんにフル充電が出来なくなった。４つのイルミネーションの２つくらいまでしか充電できない。保障期間が半年だから仕方ないかな。
【review369】
5
大満足!!
7000mAhの大容量で、デザインも気に入っているので、大満足です!!2ポートでポーチが付いているのもうれしいですね。星5つ付けさせていただきます。
【review370】
5
今のところ不満はありません
サンヨーのUSB充電器を運用するために購入しました、他にもウォークマン、スマモ、携帯を充電をしていますが半年に数回しか使っていませんが不具合もなくなんら不満はありません
【review371】
4
購入して良かったと思ってます
本体への充電には少し時間がかかりますが、スマホへは思っていたよりも短い時間で充電できました。これで外出時でも安心です。もう少し軽ければ言うことなしです。
【review372】
4
便利！
出かけ先とかコンセントないところで充電できてとても便利！でも、初回のバッテリーの充電に約一週間かかったのでそれからは全部使い切らないうちにこまめに充電してます。
【review373】
5
便利です
本体自体の充電には時間がかかりますが、緊急時に急速充電は重宝しています。なによりコンビニで買うものと値段も大差がないのもポイントです。
【review374】
5
持ち運びに便利
最初は、ヒカキンさんが、もっていたから、買ったけど、使って見ると、4回分充電出来るしiPhoneなどタブレット系にオススメです
【review375】
5
評価について
外出するときに新幹線に乗ると、コンセントがないこともありまして、とても困っていました。これだったら、いつでも充電できるので助かります。
【review376】
4
容量は大満足！
7000mAhでこの値段は安いです。iphoneを約3回充電できたので旅行に便利でした。ただ大きいのが難点ですが・・・
【review377】
4
しっかりと充電できます！
持っていれば充電は充分できるので、一日中外に出ていても安心できます！ですがやはり重たいのは否めません(Д )この点だけ☆一つ減らします。
【review378】
4
役立ちます
フル充電で２台同時に使用できるので、旅行、子供のクラブ活動等での充電に活躍しております。もう少し小さくなれば完璧です。重宝しています。
【review379】
4
Iphone5の電池切れに最適なアイテム！
フル充電で4回ほど充電が出来るのが便利！ちょっと重さはあるけど、充分でしょう！海外旅行でも安心ですよ！
【review380】
3
使いやすい
見た目より使い勝手が良くて最高でした！充電もすぐにできて優れものですが貼っていたシールが多少気になりました。
【review381】
1
不良品
付属品のコードの他に買わなければならなくて、すぐ使うことができなかった。その後も調子が悪く、ほとんど使うことがなかった
【review382】
3
お仕事でご利用される方に
iPhoneはいざという時に充電なくなる場合が結構あるので、仕事でプロとして利用される方はもっておいて損はないかと。安いし
【review383】
4
スマホ時代の必需品
安くて、軽くて、同時充電できる、モバイルチャージャーの決定版！持っていて損はありません、ぜひ買うべし！
【review384】
3
モバイルバッテリー様さま
使い勝手は良いのですが持ち運びの時に少し大きので幅をとりますね！１日２日はふつうにもつかと思います！
【review385】
5
良いっ＼(^o^)／
★の数が多かったので購入しましたとても気に入って夫婦でもうひとつ購入させていただきました(^ ^)
【review386】
5
便利です！
旅行用にと購入しましたが、気づけば普通に使っています。大きさも重さも携帯にはこれくらいまでではないでしょうか。
【review387】
4
重宝してます
思ったより軽く小さい割りには容量が大きいので満足です。ただ、充電に時間がかかり過ぎる感じがします。
【review388】
4
外出時には欠かせません
もっていると安心します。iphone5を使っていますが、２回ぐらいフル充電できるかと思います。
【review389】
4
薄型でとても使いやすい
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
【review390】
5
とても便利です。
凄く重宝しています(^ー^)バッテリー容量と、大きさもちょうど良いので持ち運びには便利です♪
【review391】
3
容量少ない気がするけど
数ヶ月使ってみて7000ｍAも容量はない気がしますがiPhone５を２回は充電できるので十分使えてます。
【review392】
4
充電器
まだ本格稼働させてませんが容量が大きいので期待しています。もう少し軽ければ更にgoodです。
【review393】
5
最高な仕上がり
とても満足です!  ヒカキンTVで見かけて購入しました。重量もデザインも最高です
【review394】
5
GOOD
GOOD品質でかつ充電完了がはやくてとてもいいです。あと、ポーチ付きなのでとても便利です。
【review395】
4
バッテリーの持ちがいい。
説明書通りで、バッテリーの容量は良いみたいです。充電時間もそれなりにストレスなく終わる。
【review396】
4
商品はGood
価格や機能は大変満足していますが、ケースがあまりに安っぽくホツレがひどかったためこの評価にしました。
【review397】
5
お勧めです♪
シンプルなデザインの容量が大きい物を探していましたが・・・これは理想通りの商品でした
【review398】
5
友人用
私が使っているのを見て、友人に頼まれて購入しました。喜んで使っています。
【review399】
4
評価
コンパクトで軽いので持ち運びが楽。容量も大きくて、フル充電が2〜3回できるのが良い。
【review400】
3
まあまあです。
色々なコネクターがあるから、旅先でも皆で使えそう。ちよっと大きいけど、安心感はある。
【review401】
4
1個あると安心です。
非常用に購入しましたが、持っていると安心です。もう少し軽くて小さいと、もっといいのですが・・・
【review402】
3
自分では使わないので
子どもがつかってるけど、不満もないようなので・・・めっちゃ気に入ったとは聞かない
【review403】
4
最高！！
かなり使える！！超ーーーオススメ(*^^*)iPhone5はすぐ電池なくなるから買うべき！！
【review404】
5
バランスが良い
値段と容量、大きさと重さのバランスがベストです。小袋が付いているのが良いです。
【review405】
4
使えます。
注文後翌々日届きました。1Ax2ﾎﾟ-ﾄあるので便利です。薄型なので持ち運びに便利です。
【review406】
3
コード以外は最高
付属のコードがすぐに使えなくなってしまいました自分だけかな？本体は重くなくてとても便利
【review407】
4
無骨で大容量
旅のオトモに持ってると安心な大容量です。iPhone5で利用しています。
【review408】
3
薄くて使いやすいけど少し力不足
薄くて使いやすいけど、ポートが1Aしかなく充電しながらの動作は難しいようです。
【review409】
5
すごくいい！
デザインがいいし使いやすいスマホやタブレットをよく使う人におすすめです
【review410】
4
スマホ用に購入
スマホ用の外出用に購入しました。あまり使いませんがいざという時に役立ちそうです。
【review411】
1
初期不具合品でした。
充電できない不具合がありましたが対応良く交換していただきました。
【review412】
4
毎日つかってます。
私では有りませんが、妻が気に入って使ってます、軽くて薄くて大変便利な様です。
【review413】
5
いいです(･ω･｡)ﾉ=з
前のモデルより容量が減ったけど、スタイリッシュになって良くなったと思います。
【review414】
4
便利デスよ
二つ同時に充電出来るって、便利!!ちょっと重たいのが、残念です〜
【review415】
5
気に入りました
容量が大きいわりにｺﾝﾊﾟｸﾄで外出時に安心です。充電スピードも速いです。
【review416】
4
十分使えます
nexus7を一回充電しても、まだ少し残るくらいで、よかったです。
【review417】
5
いい買い物できた
長時間外出時簡単に充電できそして容量たっぷりで安心してネットに接続出来た
【review418】
5
とても良い（ちょっと重いけど）
通常はコンセントからの充電を心掛けていますが、長い外出や出張時にはこのバッテリーを持ち歩き、充電に使っています。i-pad, i-phone, andorid, Kindle HD Fire, bluetooth headphoneのすべてのガジェットで大活躍しています。また何より気にいっているのは仕上げの美しさです。本来の機能とは全く関係ありませんが、ピアノを思い起こさせる黒い艶のあるパッケージ、金属（アルミ？）のフレームにしっかりとしたUSBの接続部分は使用者に安心感をもたらしてくれます。また本体の充電が進むにつれて青いLEDが点灯するのも洒落ています。べたほめしていますが、強いて言えば欠点は2か所あります。タイトルに記した様に、普段の持ち歩きにはずっしりと重いです。また、本体を充電しながら機器の充電を並行的に出来ないのを若干不便に感じることはありますね。それを加味してもコスパは抜群と言えます。
【review419】
5
いい買い物！
今回の買い物はとてもよかった！接続プラグがついてきているのがよかった！
【review420】
5
安心です
まだ、出番を待っている状況ですが、いざという時に役立ちそうで安心です。
【review421】
3
まあまあ
ちょっと重く、充電に時間がかかる。ただ、２機を同時に充電できるのは便利
【review422】
5
言うことなし!
値段も手頃、ヒマさえあれば携帯ゲームしているので非常に助かってます
【review423】
5
これは優れもの☆
レビューどうり優れもので旅行で３回はフル充電出来るのが嬉しいです。
【review424】
5
安心
購入し半年になりますが出張時の新幹線の中でとても重宝しております
【review425】
5
最高
もう最高です。満足してます。ナイスです。素敵です。うれしいです。
【review426】
4
気に入った
とても重宝しています。容量が大きいので充電忘れも気になりません。
【review427】
2
ありがとうございました
すごく使い勝手がよく、フル充電できます。ありがとうございました
【review428】
4
届きました
まだ使い始めてすぐですが、ちゃんと充電できてます。5sです。
【review429】
5
問題なしです
使いやすく、旦那と一緒に出かけても2台分の充電は充分できます
【review430】
1
接続端子が甘い！
みなさまの評価が高く、安心して購入して使用し、一ヶ月がたった今日このごろ、バッテリー自体が充電できなくなってしまい、原因追求したところ、端子部分が甘く、すこしのずれで、充電されなくなってきてしまいした。半年保証あるのでまだよかったですが、購入検討者はきちんとデメリットマイナス面も見ていただいて購入していただきたいです。
【review431】
1
iPhone 5 の充電が途切れる
初回は純正のケーブルだと充電できたのですが、二回目以降直ぐに充電が途切れる様になりました。サポートにメールしたら交換品を直ぐに手配してくれたのですが、残念ながら同じ症状を呈してしまいます。他の方が iPhone 5 でも使えているので、自分だけの問題かもしれませんが、基本的な事なので非常に残念です。
【review432】
2
期待ハズレ
10回もフル充電する前に極端に充電力が落ちました。USBによるモバイルバッテリー( cheero Powerbox Black 7000mAh)自体への充電も時間がかかりすぎ。その割に今ではARROWS NXに１回フル充電できるだけです。それに、ARROWS NXと相性が悪いのか、ARROWS NX側の不具合なのか、充電中、充電直後はARROWS NXの動作が不安定になります。それでも1回はフル充電できることと、安価なことがとりえです。
【review433】
4
付属品がヤワだが、本体には満足。
使用初めて約1ヶ月。付属のポーチがすぐに破れ、ケーブル1つが使えなくなりました。保証対象なのであればこれからメーカーに頼んでみます。スマホへの充電のスピードが早く、大きな・重さのわりに持ちが良いなど評価できる点もあります。当方が普段持ち歩く「スマホ2台＋ポケットwifi1台」ですが、これ1台があれば1日頻繁に使用したとしても電池切れの心配はなさそうです。
【review434】
2
残念
まず充電が最後までいかないことがある。15秒くらいで充電が終わってしまう。iPadの充電が出来るとのことだったんですがiPadの充電に全くバッテリー容量が足りない。iPadの４０％くらい充電した所でフル充電したバッテリーがからになります。タイアップしている宣伝動画を見て買ってみたんですが残念です。他のを買い直しました。
【review435】
1
１ヶ月放置でバッテリーが膨張
１年ほど使用し、新しいモバイルバッテリーを購入したので、フル充電した後１ヶ月ほど放置していたのですが、内部のリチウムポリマー電池が膨張し、外のケースも原型をとどめていないような状態でした。非常に低価格で購入できコストパフォーマンスに優れた商品なのですが、リチウム電池は発火性の高い電池なのでもっと安全なモノを作るべきだと思います。
【review436】
3
11ヶ月で壊れました。
13年3月に購入し、14年2月に充電できなくなりました。よく見るとケースが膨らんでいたので、分解して中を見ると電池が膨張していました。モバイルルータ用に平日ほぼ毎日使用していたので、200回くらい充電したと思います。利用回数約500回を謳っているのでそれよりはずいぶん少ないですが、値段の割にはよく頑張ったんじゃないかと思います。
【review437】
2
２台購入
２台購入しましたが、そのうち１台は、一回使っただけで故障しました。連絡したところ、特に何も聞かれることもなく、すぐに代替品が送られてきました。災害時用に買ったのですが、災害時に使えることを祈るばかりです（苦笑
【review438】
5
iphone5で使用
iPhoneより大きい数回充電できそうです。常に持ち歩きにはちょっと邪魔な大きさです。重さも以外に軽いのでずっしり感はない気がします。何度もモバイルバッテリーの充電もないし大きさ重さが気にならない人向け！耐久性は不明です。
【review439】
3
最初は...
最初は充電が行えててよかったのですが、買って一ヶ月経たないくらいでケーブルに繋いでも充電されなくて何回かやるとできたりできなかったりで一回で充電が開始されるということがなかなかなくなってきました。もちろん、ケーブル不良も考えましたが、他のケーブルでやってみても同じでした。
【review440】
5
よい
非常によいくぇｒちゅいおｓｄｆｇｈｊｋｊけｒちゅいえｒちゅいｓｄｆｇｈｊｋｄｆｇｈｊｋ
【review441】
1
買わないで
さすが2650円です。届いて1日で充電出来なくなりました。返品して返金されました。
【review442】
3
iPhone5対応詐欺
結果としてiPhone5で充電出来ませんでした。電池残量確認ボタンを押してる間(約１０秒)のみ充電出来ます。１０秒だけ充電できても・・・・。PSVitaはできました。
【review443】
1
使い物になりませんでした。
iPhoneもAndroid携帯でも充電出来ず、全く使い物になりませんでした。
【review444】
4
購入しました
アンドロイドがエコになる 前のをつかっているので購入しました 数日使いましたが いい感じですよ そんなにでかくないし 保証もあるようなのでたすかります まだ様子見ですが…
【review445】
2
結構重い250ｇです。容量÷重さではよい商品ではない！
このようなバッテリーの活用方法は、外出時で使用するのが普通です。ポケットに入れて持って移動するとなると、大きく、入いるポケットは限られる上に結構重いです。１番、気にいらない点は、黒い樹脂部分が、ハケで塗ったような状態だったのが凄くショックでした。購入前には175ｇと書いてあったが、実際は250ｇです。鞄に入れて使うには向いていますが、身に着けて使うとなると、かなり邪魔でした。
【review446】
3
スマホ用に購入してみた
スマホだと3回弱位の充電ができる。iphoneの3.5回と比べても問題ないレベルだと思う。ケース自体が大きいかな!?　もう少し小さくなると良いな~。
【review447】
3
まずまず
価格も重さも程よく気に入っています☆ただ袋の色は茶色じゃなくて、黒でも良かったんじゃないかな〜と思いますが・・
【review448】
3
思ったよりも大きくて思い
カバンに入れて普段から持ち歩くものではなさそう。容量で買いましたが、乾電池2本くらいの方がいいなぁと。
【review449】
5
容量と重量のバランスがよい
ウォーキングの時にテレビ番組の音声をラジオで聞くのが好きでしたが（トーク番組やニュースは映像が無くても楽しめるものです）、昨年の地デジ化でわたしの携帯ラジオは単なる金属のかたまりに成り下がってしまいました。そこでわたしは自分の携帯電話にワンセグ機能があることを思い出しました。ワンセグに地デジ化の影響は無く、映像も音声も以前と変わらず楽しめます。そうだ、ウォーキングの時にこれを使えばいいんだと思ったわたしは早速試してみることにしました。ウォーキング中盤にかけてまずます快調だったのですが、後半音が途切れてしまいました。というのも1回当たり長ければ1時間半くらい歩くので、事前に充電していないと、途中でバッテリーが切れてしまうのです。じゃあ外付けのバッテリーを買うか、と色々調べてみましたが軽いものはあまり容量が無いようだし、容量の大きい物は重いし、バランスの取れたものを無いものかと検索していましたところ、消去法でこのバッテリーが残りました。容量はわたしのような使い方をする人間には十分だし、もうちょっと軽ければ尚良いのだけど、値段も安かったしその辺は大目にみるとします。
【review450】
3
モバイルバッテリー
今のところ問題もナクOK！　オテゴロノカカク　　　　　　　　「
【review451】
3
サイズはまぁまぁ
重さサイズは手ごろなんですが三回目のフル充電はちょっとキツイですね
【review452】
1
コネクタ不良
別メーカー製品からの買増です。バッテリー容量も7000mAhの中では安価ですね。デザインも悪くなかったのですが、付属のiPhone用アダプタが粗悪・不良品でした。純正USBケーブルを使えば済みますが、あくまで製品ですので☆１とします。他の変換アダプタは試していないので分かりません。
【review453】
1
だめ！
iPhone5対応ということで購入いたしましたが全く動作せず...お金を捨てるようなもんです。
【review454】
3
うーん
予想していたより重かったです。写真ほどかっこ良くはなかったです。充電完了まで8〜10時間かかると説明書に書いて有りました。Amazonの説明書きには充電時間をかいてありませんでした。ちゃんと書くべきだと思います。今届いたばかりなので、機能面はまだわかりませんが多分大丈夫だと思います。
【review455】
5
満足
小型化で薄型とコンパクト感があり、持っていても邪魔にならず気に入った。尚、充電容量のもう少し多いものが、同型程度にて出来ればよいですね。
【review456】
3
満足です
2台に同時充電できるのはとてもよいがあまり使う機会はない。なかなかなくならない大容量で充電気にせず持ち歩けます。
【review457】
4
気に入った。
この値段でこの性能なら文句なし。充電時間もコンセント充電と変わらず。ただやっぱり少々重いかな？
【review458】
2
いまいちです
重量が重たいですね。あとIPHONEは１００％充電できませんでした。
【review459】
4
AC電源経由で充電するより効率的。
容量も手ごろだし、そこそこ早く充電完了するので外出先では手放せない。
【review460】
2
実質は5000mAh以下
当方　docomo sc-02e（バッテリー容量3100mAh）使用で計算上では２回フル充電できることのなりますが、１．４回くらいしか充電できませんでした。本器7000mAhとなっていますが、実質は5000mAhもないと思います。今後果たしてどこまで持つのか･･･とても心配です。
【review461】
1
ダメでしょう
運が悪かったのか、半年位で充電できなくなりました。メーカーによるチェックで完全商品を送ってもらいたいものです。
【review462】
3
ポータブル充電器について
思っていたよりデカイ感じがしたが安いからしょうがないかな。次は買わないです。
【review463】
1
充電時間
本体への充電時間が長すぎる。コンパクトなのは良いが、お勧めできない。
【review464】
1
不良品！
1回充電して使ったきり、その後何度充電しても充電されず・・不良品でした。残念ながら保証書も紛失しまっていたので返品交換もできず。まあ安物買いの銭失いというやつですね。
【review465】
1
cheero本体の充電が出来ない
cherroからの充電は可能なのですが、cherro本体の充電が不可能でしたorz動画とか探して本体の充電方法とか探して馬鹿みたいな時間使ってしまいました('A｀)単純に不良品っぽいです。
【review466】
1
困った・・・
iPhone5にはジャックが合いませんでした・・・別途、購入します。
【review467】
2
うーん
見た目も気にいってたが、コンセントのさしこみが欲しくなってあんまり出番がなくなりました。
【review468】
1
まったく使えない
１回も充電できないまま資源ゴミに。アマゾンのおすすめはゴミばかり。
