【review1】
2
耐久性は今ひとつか？
充電性能、取り回しともに高評価ですがマイクロ側の端子付け根がフニャフニャしてきました。熱によるものか、金属端子部の長さが他社より少し長いのか謎ですが、時々気がつくと充電されていなかったり抜けてしまっていたりします。耐久性に少し難が有るかもしれません。当方、XPERIA A使用。
【review2】
1
１月半でmicroUSB側の端子がえぐれて使い物にならなくなった
赤いキャップ部分との接合に問題があるのか、端子がブチっと取れました。耐久性を気にするならこれは無しです。私ももう買うつもりはありません。
【review3】
1
耐久性に著しく欠ける
機器との接続部分の端子が購入後一ヶ月足らずで接触不良を起こすようになった確かに充電速度は早くなったが、肝心の耐久性がこれでは全く話にならない
【review4】
3
性能は良いです
ネクサス7の充電用に買いました。充電性能は良くて、付属の充電器より気持ち早く充電できる気がします。ケーブルも太くて、ひふくも厚く安心感はあります。ただ、自分が使用した際に十回も充電せず接触不良が起きるようになりました。原因はコネクタの金属部分の変形によるもので精密工具で形を整えたら使えるようになりました。コネクタ部分が柔らかいので充電時はケーブルをピン張りにしないで、コネクタ部分に負荷をかけないように注意が必要です。2014.10.11追記接触が悪くなるたびに何とかがんばってましたが本日ついに内部のピンがプラスチック面にめり込んでどうにもならなくなりました。（半年以内に３回ほど工具で修理）職場で使用してるエレコムの充電器が一年以上何もせずに使えているのでこれを期にそちらに変えます。はずれを引いたのかわかりませんがほかにも同じコネクタ周りの不具合レビューがちらほら見受けられるので再購入はしません。（エレコムのほうは値段が少し高くスペック上も2Aなので落ちますがそもそもアダプタが2A出力なのでそれ以上は出ないため耐久性重視でそちらを選ぶことにします。）
【review5】
1
信じられない
届いてさっそく使ったけど、5分ともたず全く充電できなくなりました。相当コネクタが弱いのか不良品かでしょう。他の商品を探すべきでした。
【review6】
2
充電速度は○　耐久性は×
1.5mという長すぎず短すぎず、ちょうど良い長さで重宝していたのですが4か月ほどでMIcroUSBの方の金属部分が取れてしまいました。充電速度は急速充電に対応していて速かったのですが耐久性に難ありだと思います。
【review7】
1
コネクト部分に致命的な難あり
太さにひかれて２本買いましたが両方ともすぐに接触不良で使えなくなりました。三日とたたないうちに充電できたりできなかったり、充電マークがついたり消えたりという状態です。せっかく線が太いのに接触部分がぜんぜんダメなようで残念です。これよりも１００円ショップSERIAで売ってる２０センチの専用ケーブルの方がコネクト性能が上です。今までケーブルをたくさん試してメモしてありますが、コネクト性能が悪いとケーブルの質がよくてもダメです。nexus7、nexus10、Memo Pad7 HDを使っています。上記タブレットの端子自体も良いとはいえないので、すごくシビアですね。
【review8】
4
性能は良いです
僕はこの商品を２本購入しており、どちらも寿命がきたのでレビューさせていただきます。充電速度はこの見た目から分かるように恐ろしく早いです。他社製品をあまり使い込んだことがないので比較はできませんが、僕は早いと感じました。どちらも１日１回ほど使用し、４，５ヶ月で充電できなくなりました。一つ目はスマホとの接続部分が損傷し、二つ目もそこが悪いのでやさしく扱ったほうがいいと思います。４、５ヶ月が早いか遅いか感じるのはひとそれぞれですが、いい商品ではありました。
【review9】
5
効果が出てます
オウルテックOWL-ACUS4に測定器をかまして測定しました。充電率40パーセントあたりでの計測です。対象はnexus7 12年モデルAmazonベーシック USB2.0ケーブル1.8mで充電すると0.49AAmazonベーシック USB2.0ケーブル1.8m＋急速充電用アダプタで0.82Aこのケーブル単体で充電すると1.35A効果ありです。追記１年使いましたが自分の使い方ではコネクター部に問題は出ませんでした。が、同社の新製品に「断線しやすかった付け根が頑丈に」とか謳い文句つけちゃってるので結構問題になったのかな？
【review10】
5
扱い易い高出力ケーブルです
我が家には2.4Aも必要なデバイスがないので、ホントに2.4A対応してるのかは分からないんですが…今まで使用してたエレコムの2.1Aのケーブルよりも、少しだけ（一時間に数%程度）充電が速くなりました自分的には、速度よりもケーブルのしなやかさの方が嬉しかったかな？前述のエレコムのケーブルは、かなりゴワゴワした感じで扱いづらい（取り回ししづらい）感じなんですが、コチラのケーブルはしなやかで使い勝手が良いですmicroUSBの持ち手部分が少し大きめなコトは注意が必要かも実測で8x9mm程度の大きさがあるので、ケースやカバーをスマホに付けてる場合はmicroUSBの開口部にそれなりの広さが必要になります
【review11】
3
MicroUSB端子がガタつく
他の方が指摘されているようにMicroUSB端子がグラつきます。購入して比較的早いうちにガタつくようになりました。その部分が気になるだけで充電自体はちゃんと出来ています。
【review12】
1
半年の寿命でした
Nexus7(タブレット)NEX6(ミラーレス一眼)の充電用に半年前に購入しました。充電効率が良い。端子が赤色なので他のケーブルと見分けが一発でつく。と素晴らしい製品……でした。端子が歪んだのが原因なのか、手で押さえないと通電しなくなるとはこれが100均のケーブルだったら『まぁ、そんなもんだよね』の一言で終わるのでしょうが約千円のケーブルで半年しか保たない耐久性は悲しくなります。追記：ヨ○バシのポイントが余ってたのでリベンジとばかりに２本購入。１本は自宅にて毎日の充電に使用し2ヶ月で充電できたりできなかったり。もう１本はモバイルバッテリーと共に持ち運び週に２~３回の使用頻度にて4ヶ月で同じ症状。今では（株）藤本サービスのF10-KA34BKを使っています。
【review13】
1
購入から１週間で接続不良、、、
使用回数10回ほどで接続不良になりました。充電されなかったり300~400mA程度のスピードでしか充電されない。二度と買うことはないでしょう。アンカーのケーブルに変えたところ1000mA以上は安定して出てるのでケーブルが原因で間違いなさそうです。この商品を買おうと思っている方はもう少しお金を出してストロングケーブルを買うか消耗品として割りきってアンカーの3本セットを買うことをオススメします。
【review14】
3
3本購入して2本ＮＧ
以前にも２本購入したことがあり、コネクタ部分の接触が悪くなってきたので、新しく３本購入しました。しかし、３本中２本が充電出来ないものでした。スマホ側は充電中になっているのですが、ＵＳＢチェッカーを見ると電流が流れていませんでした。当方はＧａｌａｘｙＮｏｔｅ３とりあえず、２本は捨てました。当たり外れがあるようですね･･･。
【review15】
5
サポート万全
＞「ネクサス7の充電用に買いました。」のレビューの方の投稿をみて購入しました。私もNexus 7を使用しており、Nexus 7は使い方によっては直ぐ電池がなくなるため、急速充電はありがたく、実際到着した商品を使うと純正ケーブルよりも格段に早く充電できるため嬉しく利用しておりました。しかしながら、恐らくその方のレビューと類似した理由、症状のようで、急に「充電ができたりできなくなったり」と接触不良のような印象の状態になりました。「残念だが仕方ない。しかし急速充電が可能でこの価格はありがたい」の思い再度購入しようとアマゾンさんのこのサイトをひらいたところ、一年保証と記載をみつけたため、即販売元へお電話しました。サポートの方が「状態確認」、「箱の有無」と「購入日を確認できるもの」の確認をお電話にて行い、箱なしではあるが状態と購入を証明できるものすべてを伝えると「着払いで発送いただいてほしい」旨をご指示いただきましたので、即日宅配業者に依頼して発送しました。私が離島のため翌々日あたりには先方に到着した模様で、早速お電話をいただきました。発売元の方から送った製品の状態をご説明いただき、「保証を適応して新しい商品を無償でお送りいただける」とのこと。発送も同じく離島のため翌々日の到着予定と仰り、そのとおり翌々日の本日には到着しました。私が箱は即捨てたため「箱なし」で送ったものの、箱に入った新しい商品が届いたのには驚嘆しました。やはり他の方のレビューの通り「もろい」部分はあるのかもしれませんが、あくまで「ケーブル」で機械の一部であり消耗品。どうせいずれは壊れるし買い換えれば良いと思って購入したのですが、安価な商品にもかかわらずサポートがとても迅速かつ丁寧でとても嬉しく思いました。このサポートと私が気をつけて使用すれば、安心して最低一年は使用できるということが確証されたといっても過言ではないと思います。たしかに手間と発送期間を含め一週間のお時間はかかりましたが、新たに別の商品をインターネット上から探して購入しても同等の工数と期間はかかります。なら安心して使えるものを買うに越したことはないと思いました。今はPCや電化製品含め格安商品が発売されており、その価格に応じてなのかサポート品質の低下が目立つご時世ですが、親切、迅速で的確にご対応いただいたオウルテックさん、サポートの方へは感謝しております。そして、複数台のタブレットを所持しており、仕事先や自宅など複数でタブレット等を充電することがあるため、このメーカの製品をこれからリピート購入しようと思います。※丁寧なコメントが記載された「検査報告書　兼　納品書/受領書）をいただきアップしたい気持ちもありますが、許可のない勝手な行動は避けたほうがよいと判断し、控えさせていただきます。どうもありがとうございました。m(_ _)m
【review16】
2
端子のサイズに難ありでした。
購入後、はじめてUSB接続した時の率直な感想です。力が要りました。他の方のレビュー通りのものでした。USB端子を挿し込んだ側が、拡がってしまい緩くなってしまいました。ケーブルに柔軟性があり、長さのバリエーションもあって期待していたのですが、とても残念な結果に終わりました。柔軟性と長さのバリエーションに星一つ追加で評価させて貰います。
【review17】
1
不良品
2本購入し2本とも3ヶ月以内に充電不可能になりました。明らかに欠陥品でしょう。
【review18】
2
マイクロUSBコネクタが挿入しにくい
この製品は、長さ違いで3本ほど購入していますが、今回届いた製品はエクスペリアZ2やネクサス７（2013）に刺さりません。ケーブルのコネクタ部分に破損や変形等は見られないのですが、使用機器を破損しそうで怖いので使用をやめました。個体差なのでしょうか？今までに購入した製品は使いやすかっただけに非常に残念です。
【review19】
5
充電専用としては超絶オススメのMicroUSBケーブル
この商品を気に入っている理由は3つ。１．充電が速いもう凄いです。100円ショップ品比率で5倍くらい。各社純正ケーブルでも1.5〜3倍くらい。スマホももちろんなんですが、自分のもっている各種カメラのうち8台はMicroUSBによる本体充電なんですよ。特にNEX-6というカメラなんて充電完了までに3時間位かかってたんです。ところがコレにしたら2時間以内に完了。この2.5mが素晴らしかったので、他の長さものも複数買いましたが、特に品質にムラもなく安定の充電速度です。出先の、例えばホテルなどでコンセントが少なくて、電源タップとUSBが一体化してるもので充電しようとすると、持ち運べるようなコンパクトタイプではケーブルを何本もさせる物もまだ少なく、必然と2本くらいになるのですが、この速度なら2台充電完了して、もう2台充電できる感じです。２．2.5ｍという絶妙なケーブル長さ自分はソニーのAS30などを使って車載動画も撮るのですが、給電しながらの撮影はこういった充電専用ケーブでしかできません。データ・充電専用ケーブルならそこそこの長さもあるのですが、充電専用は意外とありません。またある場合も2mの次が3mだったり。自分はセンターコンソールボックス内にシガーソケットが増設してあり、そこからシート下・ドア下を通してAピラーを経て、ルームミラーの向こう側に設置してあるカメラまでこのケーブルを引っ張ってあります。以前に3mでも試しましたが60cmほど無駄になり邪魔だったので、このケーブルで更に2.5mが存在するというのは素直にありがたいです。３．コネクター部両端が赤色まぁそもそも多過ぎですよね。MicroUSBを使う機器が。で、どれもだいたい黒色。困るのは【充電・データ兼用】ケーブルと【充電専用】ケーブルの見分けがつかないこと。上記の通り充電専用しか給電撮影などができない機種もあり、間違って持ってでた時のガッカリ感と言ったら半端ないです。その点このケーブル、コネクター部が両端赤色なのですぐ解ります。ちょっとした事なのですが自分にとってはとても有難い。唯一、難点と行ったらアレですけど、このケーブル太いです。USB3.0関連のケーブルなどは太めですけど、あそこまででは無いにしろ、その中間辺りといったところでしょうか。もし購入するのであれば、束ねる時に結構嵩むので、必要なサイズを良く考えて選択されることをお勧めします。持ち運びを考えないのであれば大したことでもないですが。自分は自宅で<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00EQ1YRN0">PLANEX テーブルタップ型USB充電器 充電大王 高出力5.1A ブラック PL-TAPCHG05-B</a>を使って、全部の差込口にこのケーブルを挿していますが、それまでは気にする必要もなかったのに、このケーブルにしてからは寧ろ供給側が追いつかないという状況に。コンセント側の機器の選択も考慮したほうが良いと思います。個人的には文句なしなので星5で。参考になればコレ幸い。
【review20】
2
別の商品をオススメします
スマホの急速充電用に購入しましたが、性能面では問題ありません。コネクター部分の厚みがある為、カバー等を漬けている場合差し込めない可能性があります。マイナス評価の最大の部分は「microUSB側コネクターのツメが引っ込んだ。」という点です。本体に引っかからないので簡単に抜けてしまったり、ナナメになるので充電出来ていなかったりと耐久性に疑問があります。もちろん全ての商品に発生する事象ではないと思いますが、値段の割に作りは雑な気がします。同様の用途で価格が安い商品があります。今はそちらを使用しています。
【review21】
1
見かけ倒しとはこのこと
とても良さそうですがダメな商品でした。これまで4回長さの違う同社製品を購入しましたが、どれも半年持たす故障しました。ケーブルが太く確かに断線しにくいですが、コネクター部分の金属が弱く、すぐにグラグラになってしまいて充電不能になります。ケーブルが太いのが逆に仇となりモロに付け根に力がかかるため、金属が曲がってしまうのが原因だと思われます。2年保証は安心な気がしますが、送付の手間やその間に使えなくて不便な思いをするなら、新しいものを買った方が楽です。というわけで、ざんねんながら個人的には全くお勧めできない商品という結論です。
【review22】
1
性能に不満はないが、造りが粗末で壊れやすい（Nexus7ユーザーは取り扱いに注意）
レビューの評判が非常に良かったので期待して購入。Nexus7用に使用。本体付属の純正ケーブルに比べて確かに充電時間が速くなった実感はあります。特に使用しながらの充電でも、見る見るうちに充電の％表示が上がっていきます。同条件で純正は非常に遅かったので、明らかな差を感じられました。大容量急速充電ケーブルとの評判に偽りはないようです。と、ここまでは文句はなかったのですが、使用を始めて1週間弱で本品のmicroUSBコネクタとケーブルを繋ぐ保護ゴムの根元部分が千切れて、ケーブルの黒いビニールが外れ、中の2本の配線コードが剥き出しの状態になってしまいました。原因を探ろうとコネクタの根元部分をよく観察してみると、わずか1×1ミリ程の厚さのゴムの接点が、左右のわずか2箇所だけで、ケーブルの根元にかかる全負荷を支えているというお粗末な造りでした。Nexus7は本体の下部にmicroUSB端子があります。本品のケーブルを接続しながら、縦に持って使用した場合、「J」の字のようにケーブルを根元で折り曲げる形になり、掛かる圧力に1×1ミリ厚のゴム製接点2箇所だけでは耐え切れず、千切れてしまうようです。本体付属の純正ケーブルでは同じ使い方で不具合は出ておりませんので、本品特有の設計ミスだと思われます。怪しい中華製品ならいざ知らず、オウルテックという定評のある日本メーカーということで信頼しきってただけに盲点でした。ブリスター包装と一体化していた（と思われる）保証書も捨ててしまっていたので泣き寝入りです。本品はコネクタとケーブルの繋ぎ部分の造りがあまりにも貧弱なため、充電しながらの機器使用時には取り扱いに細心の注意が必要となりますので、少し高いですが、耐久性が増した<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00K2LXZRM">オウルテック 2年保証 microUSB充電専用ストロングケーブル 2.4A出力対応 急速充電モデル</a>の方をおすすめします。あと本品を購入される方は、念のため保証書は捨てないで保管しておいたほうがいいでしょう。
【review23】
1
気にって使っていたのですか
一週間でこれました．かなりショックですもう少し壊れにくく改良が必勝だと思う。
【review24】
1
正直期待はずれ
充電専用で評価も高かったのですが、1.6A程度で普通のUSBケーブルでの充電と大した差がありません。むしろ、「ELECOM スマートフォン用microUSBケーブル スリム 0.5m MPA-AMBXLP05」で充電したほうが0.1A高いです。　USB充電器：iBUFFALO BSMPBAC02BK　充電対象：Lenovo Miix 2 8／Xperia Z／ASUS Memopad8 ME181
【review25】
5
赤いから目立つ！凄い！速い！
最近満を持してスマートフォン（らくらくほん）に変えたのですが、最近はとても電池の減りが速いのですね。もともと付属していたケーブルをストーブの火で溶かしてしまいホームセンターで別のものを買ってきたのですが、とても遅い。充電してから３０分も経っているのに５パーセントしか増えていない。そんな時皆さんの意見を見てこれを買いました。いや凄い！本当に凄い！とても速い！充電しようとUSBに挿しても前は数パーセントちょろちょろ増えていくだけでしたが、今はみるみる増えていくので見ていて面白いですね。しかも先端が赤いから目立つ！他のケーブルもどうしてこういうふうにしないのでしょうね。間のケーブルも太いから断線する心配も少なそうで、老眼の私でもすぐ見つけられるからとてもいい商品です。３００円程度で買えるケーブルがあるのに１０００円も出すなんてとケチケチしている場合ではありませんね。私からもお薦めです。
【review26】
1
スマホの差し込みにさせない！
マイクロＵＳＢ側の差し込みがどうしても力いれても差し込みに入りません・・・・。力任せにしてスマホが壊れる方がこわいので使いません。スマホの基盤が損傷すると実費になった経験があるのでみなさんも力任せにいれて後悔しないようにしてください。ちなみにもうつかってないスマホで力任せに入れようとしましたが、それすら入りませんでした。。。。うーんもったいない買い物をしてしまいました・・・。
【review27】
4
物はいい
ちょっと値段は張るが物がいいので長く使えそう。１００円のコードは速攻壊れたがこれは物がいいのでしばらく使えそう。むしろ毎日使うものはいいものを使わないとなと思わされた一品
【review28】
5
NEXUS7充電用
これってデータ用ケーブルだっけ？充電用ケーブルだっけ？充電してたと思ったのに全然充電されてないじゃん・・・こんな不満を解消してくれます。2Aで急速充電できるし、コネクタに適度な節度感があるので抜けにくいです。
【review29】
1
え？って感じ
コネクター弱すぎ。あっという間に壊れた家でしか使ってなかったのに･･･あと、嫁のスマホには何故か差し込めず100円ショップの方がまだしっかりしてるなぁ充電時間は速くていいですけどね
【review30】
2
性能は良い
2014/9/22に注文使用開始1ヶ月でmicroUSBコネクタの接触不良純正品より早く充電できるがコネクタの耐久性に難有り端末　Nexus7　2012
【review31】
3
50cmのものを購入
ルートアールの電圧・電流チェッカーで計測してみました。充電器は、Anker 25W 5ポート USB急速充電器です。電流は1.1Aでした。cheeroのモバイルバッテリーについていたUSBケーブル(80cm)と比較…0.86Aauショップで購入した充電器のUSBケーブル(80cm)と比較…0.82A上記２つは誤差の範囲と思いますが、共通点はケーブル長。もし、購入をお考えならば100cm以上のものを買うのが良いと思います。100cm以上となると、安ケーブルやオマケケーブルではなかなか手に入りませんため。100均のUSBケーブルは論外かもしれませんが、何らかの製品についているようなUSBケーブルでもこのレベルなので、敢えてお金を出してこのケーブルを買うほどでも無かったかと…。2Aで充電出来る充電器を見つけるのが先決かと思いました。
【review32】
2
性能はいいけど耐久性が...
今まで三つ買って１~２ヶ月でスマホ側の付け根のケーブルが切れるか充電してくれなくなります耐久性が最悪です注意してください
【review33】
5
nexus7(2012)用に
今までもかなり太いコードのものを使ってましたが、こちらのほうが１mmほど太かったです。以前使ってたケーブルは、充電しながら3Dゲームなどをしていても少しずつ減っていってしまってましたが、これだとゲームしながらでも充電できてました。wifiオフ、画面OFF時の充電電流は平均1.4Aぐらいで、最高1.9Aゲームしながらでも0.8Aぐらいは出ます。
【review34】
4
数字でも出る素晴らしさ
センチュリーのUSB POWER LOADERを買ったのもあって、色々調べたくなったのでこのケーブルについて、どんなもんか（他社と比べて差があるのか）やってみました。充電器：BSIPA09BK（最大2A）　ケーブルはバラバラの5種類。数値としては、2Aの電流値の時に、どれくらい電圧が下がるか（流れやすければ電圧の低下も少ないです）0.1A単位で測りましたが、数も多くなってしまうので、2A時のみのデータです。ベースは0.1A供給時の電圧・・5.11V（他のケーブルも同様でした）オウルテック20cm・・・4.93Vオウルテック250cm・・・4.61V他社150cm QX-042PK・・・4.6Vモバイルバッテリー　Winten WT-P100S-BK付属のケーブル 30cm・・・4.56VUSB POWER LOADER付属USBケーブル 30cm・・・4.96V確かに、広告通り、電圧低下は少なめです。150cmと250cmで100cmも違うのに、電圧は一緒ですし。※その代わり太さが1mm以上違いますが・・・ちなみに1A以下では、電圧の差がほぼ無いので（20cmケーブル~250cmケーブル、激安バッテリー付属ケーブルでも0.12V差）他の充電専用ケーブルから買い換えたけどあまり変わらなかった、というのもありえると思います。と、オウルテックを勧めておいてなんですが・・・。個人的には【QX-042PK】が、ケーブル細め、家電量販店系でも600円くらい、2A対応でイイと思います（笑　ただ、毎日のように使うと、接触が緩くなってしまうのは、どうしようもないんでしょうね・・・。
【review35】
5
これは良い！
スマホの充電がカタログ値とほど遠い事に腹を立て、ACアダプターの２Aタイプを4種類位買いあさりました。しかし結果は好転せず…そんな時本製品を見つけ早速購入スマホのカタログ値を上回る短時間で充電が完了する結果となりました。ケーブルも数種類試したのですが、１A程度しか流せないケーブルが多かった事になります。ケーブルは少々太いですが、家庭用とモバイル用に満足しています。
【review36】
1
交換対応　使用１週間で断線。最初曲げて使わなかったらら最初から切れてたのかもね
品質のバラつきがあるのかまあはずれを引いた訳です。充電器側のコネクタ付近で断線してるらしく曲げる方向で繋がったり切れたりでとてもまともに使えるものじゃない。曲げる方向によっては充電に使えるのでしばらくだましだまし使ってたがアホらしなったので捨てた。このメーカーの製品は今後購入対象から外す事にします。捨てようとしてとりあえず取ってある箱を見ると1年保障とあったのでサポートにメール後着払いで送って正常品と交換対応になりました。保障はして当たり前めんどくさくて一定数が泣き寝入り状態ならやっぱりゴミ売りと思う☆少ない人を見ると同じ不具合の人もちらほら結構ごみが混ざってる様で交換品は正常で当たり引けば良いアイテムだけどどんなに低い確率でも初期不良に当たった人は嫌な思いをして次から買わないと言うことです
【review37】
4
実感できます
充電の速さを実感できます。スマホを使用しながらでも充電できました。ー１はコネクタの赤が目立ちすぎるためです。
【review38】
4
初期不良ありましたが。
いつもAmazonさんで買い物してますが初めて初期不良に遭遇。しかし、サポートセンターの対応も早くお急ぎ便を使ってまで代わりの商品を発送して頂き翌日には手元に届きました。このケーブルは太くて電流も良く流れ出ますが、microBの差し込みの形状が少し大きいのでスマホカバーを付けてる方や機種によっては差し込み難いかと思い☆4にしました。
【review39】
5
高速充電必須
昔、いい充電器を買ったのに何故か充電の速度が遅いのが気になっており、ふとした弾みでケーブルもちゃんとしたものを合わせないと高速充電は出来ないことを知り、即買い。結果、大変満足しています。巻取り式のものは携帯には便利ですがさすがにケーブルが貧弱な感じがするので、こちらは自宅備え付けで使っています。
【review40】
1
接触不良で使えず
スマホ充電用に購入しましたが、3か月あまりで使用できなくなった。
【review41】
3
早い。のかな。
amazonオリジナルのケーブルと一緒につかっていますが、早い。ような気がします。特に計測をしていないのでなんとも言えませんが。スマホは早いように思うのだけど、ネク７は他のケーブルと比べてもそんなに早く充電が終わらないように感じます。
【review42】
1
いい勉強になりました。
購入してから一ヶ月ほどで差し込みがガバガバになり、あげく充電できなくなりました。充電時間は速かったですが、こんなに早く潰れて充電出来なくなるは本末転倒ですね。次買う事はなさそうです。
【review43】
5
タブレットPC用に購入
TransBook(T100TA-DK532GS)用として購入。TransBookは、2,1A出力の充電器(PLANEX 充電大王)＋普通のUSBケーブルでも充電出来なかったのですが、このケーブルでは純正と同等の早さで充電が可能になりました。Nexus 7 や iPod touch などにおいても今までの１，５倍ほどの早さで満充電できます。値段が1300円程と少々高めですが、ケーブルも程よい太さで取り回しもよく、巻き癖も全く付いておらずレッドヘッドのジャックも安っぽい感じはないので満足です！コストパフォーマンスは非常にいいと思います。今まで普通のケーブルで充電していた人は、体感出来るほど早くなると思います！充電を忘れていた時など、急速充電したいときにあるとすごく便利です。タブレットPCで、純正の充電器しか使えなくて困っている、という方にはかなりおすすめです！参考になれば幸いです。
【review44】
5
最速充電ケーブル
歴代購入してきた充電ケーブルの中でも、最速間違いなし。AC充電器は最大４Aまで出力可能なUSB充電器にこのケーブルの組み合わせだと、ギャラクシーnote2充電時、きっちり1.5A出力します。USBパワーメーターで測定（ギャラクシーnote2は1.5Aが最大）純正ケーブル、他社ケーブル、いろいろ試したけど、きっちり1.5A出るケーブルは一度も当たらなかったけど、こいつは1.5出た。note2専用バッテリー充電器（韓国輸入品）で充電した場合は、2A。これも２A出た事無い。凄い。2.4A対応ケーブルに偽りなしです。まだレビューが少なくジャック部の耐久性は使ってみないと解らない部分なので、使ってみて自分で判断するとしよう。この値段で充電器の性能をフルに発揮できるなら、買って損は無いでしょう。個人的にケーブルが白でジャック部が赤いのは、ケーブルを認識し易くなかなかお気に入りポイント。
【review45】
1
フィットしますが、壊れやすい。
マイクロusbの口にしっかりとはまって良いのですが、Xperia Z tabletに装着したところ、すぐに壊れました。その少し前には充電tabletを充電しようとしたら、LEDが点灯してホッとしたのですが、ケーブルを外してもLEDが赤くついたままとなり、どのボタンも反応しなくなってしまったという経験もあります。ちょっと怖いので使わない方がいいと思います。
【review46】
5
2.1Aは流れました
2.4Aは解りませんが、計測で2.1A以上は流れるようです。私の機器が2.4A流れる機器が無いために計測不能です。抵抗を付けて測れって？そこまでは出来ないよ！Galaxy Xperia Nexusで試しました。買ってよかった！
【review47】
1
接触不良
接触不良があり、何かの拍子に充電が止まってしまうことが多々あります。（GalaxyS3）安心して使えません。購入したばかりですが、値段を考えて、交換や返品の手間が惜しいので他のものを購入することにします。因みに、同時に購入したルートアールのやつも同様でした。（ルートアールの方が接触不良の頻度は低い）ご参考まで。
【review48】
1
３ヶ月で壊れる商品
今回で三回目の注文です。それだけ壊れやすく、何度も買い換えているということです。スマホの充電に使ってますが、３ヶ月ほどしか持ちません。前回は3月9日に届き、本日壊れました。
【review49】
4
早い充電
しっかりとした作りで、強力型電源を使えば確実に急速充電モードになります。
【review50】
5
文句なし
2A対応品、幾つ目でしょうか。。。初めてです。まともに使えた製品は。これまで、買っては壊れの繰り返しだったため、レビューは暫く使ってからと思いましたが、まったく問題なく使えています。もちろん2A対応だけに充電速度は快適そのもの！タブレットはもちろん、ヘビーユーズのスマホにもお勧めの一品です。
【review51】
2
耐久性に難あり…
二ヶほど使用後に接触不良を起こしました。端末側の端子の付け根が弱いようです。保証期間だったのでメーカー様へ連絡したところこちらへ送れ、検査後営業日五日程で新品を送るとのことでした。もうこちらの製品は買わないと思います。
【review52】
3
microUSB端子の耐久性にやや難あり
題名通りです。急速充電は問題ありませんが、microUSB端子が何度も使っているうちに差込みが緩くなり接触不良を起こします。売り文句的には面白い商品だけに、もったいないです。メーカーさんにはぜひ改善を検討していただきたいです。
【review53】
1
性能は良い。ですが・・・
コネクタ部分が通常だとプラスチックが多い中、この品はゴム質でできており使い始めて数日でmicroUSB側の端子付け根部が切れ熱収縮チューブで補強しました。しかし、更に数日後またmicroUSB側の端子がゴムから抜けてしまいました。コードの重みも重なってのことだと思います。この点を改良すれば☆5でも良いくらいよく出来た品です。が、すぐ壊れてしまっては意味がありません。保証期間中ですが再度壊れて使えなくなるのは目に見えてるので他をあたります。残念。
【review54】
1
壊れました！！
5月に買い、正直そこまで使用していませんが、使えなくなりました。多分スマホにつなげる方のコネクターがやられたと思います。　グラグラしてる！？ケーブルにしては、なかなかいいお値段するのに、こんなにすぐ壊れるのか？運が悪かったのか？もちろん乱暴に使用したわけではなく、家で予備として使ってました。まぁ　ケーブルは太いのに、コネクターが部分がお粗末です。その後保証で、無償交換していただきました。対応は早かったですし、発送の時も電話があり親切でした。対応は、☆5です。
【review55】
3
充電には便利ですが・・・
オウルテックUSB急速充電機用として購入しました。急速充電用なので仕方がないのですがケーブルのクセが強くXperiaのmicro USBマグネット変換を使用すると外れやすくなるのが難点です。
【review56】
2
安いけど・・・・
値段が安く性能もよさそうなので2本購入したのですが。使って2~3日位したら、2本の内1本が充電できなくなりました。安いので当たり外れがあるのかな。
【review57】
3
長過ぎるとイマイチなのかも？
　謳い文句に釣られて、1.5mタイプと2.5mタイプを1本づつ購入しました。＜1.5mタイプについて＞　車載用の「Anker 24W 4.8A カーチャージャー デュアルUSBポート」に、これの1.5mタイプと中華製MHLアダプターコード「microUSBから高画質HDMI出力変換 MHL HDMI変換アダプターケーブル 2m」を挿しています。　使用スマホはF-03F（購入後2ヶ月）ですが、99％充電から100％充電になるまでかなりの時間を要し、中華製MHLアダプターコードによる充電と変わらない感じです。（当方、片道45分超のマイカー通勤）＜2.5mタイプについて＞　ACアダプターは「docomoの1.6Aタイプ」、ルックイースト 大容量モバイルバッテリー 12,000mAh ホワイト LE-UBT12K-WH 、PLANEX 「充電万能」(2ポート合計2000mA)USB充電器 ホワイト PL-WUCHG03-Wの3つを主に使用。　充電先は、F-03F、F-02F、「ルックイースト 大容量モバイルバッテリー 12,000mAh ホワイト LE-UBT12K-WH」 。　こちらも、コードが長過ぎて電圧降下が大きいようで、「ルックイースト 大容量モバイルバッテリー 12,000mAh ホワイト LE-UBT12K-WH」は満充電に到達しません。（普通の太さの1m位のコード（何本かあり）だと充電完了表示になります。）　やはり、充電に用いるコードは、必要最低限＋アルファ位の長さに留めるのが良いようです。
【review58】
2
当たりハズレあり
２本購入したがそのうちの１本の根本近くに亀裂があり使用しているうちに裂けてきた。ボンドで補強して使っているが、そのうち断線するかもしれない。購入後は全体をチェックして、必要なら早めに交換、返品する必要がある。
【review59】
5
いいです
Galaxy Note'Uを使っていますので，充電するのに相当時間がかかってしまったり，充電している間携帯をいじっていると充電しているにも関わらず電池が減っていたので，ケーブルを変えてみました。そうしたらすごいスピードで充電できるようになって，もっと早く買えばよかったです！！前はフル充電するのに，4〜5時間くらいかかったんですけど，今は1時間ちょっとでできます！
【review60】
1
買わない方がいい
2本買い変えて全て1ヵ月しか持ちませんでした｡もうこの会社の商品は買いません
【review61】
5
めっちゃいい
Nexus7(2013)モデルで使用してます。率直に言うとめっちゃいいです。自分はダンボーミニのモバイルバッテリーで使用してます。2.1Aポートで1時間半で60%ぐらいは充電されます。
【review62】
2
断線しました。。
気に入って2本買って使っていたのですが2本とも断線しました。※モバイルバッテリー利用時に使っていたので、厳しい環境だったかもしれませんが　もう少しもって欲しかった。。。。
【review63】
1
不良品（新品）が送られてきました。
製品検査はされていないのでしょうか？耐久性の問題ではなく、形状（寸法）不良のようです。Nexus7, Mix 2 8,他の機器でも試しましたが、micro USB端子（雌）に全く挿入できません。
【review64】
5
いままでにないいい結果。最高品質です！デザインも良いです
スマートフォンおよびタブレットは、充電ケーブルを変えるだけで大幅に充電時間が変わります。明らかに遅いなぁっと感じるときは、お試しください。Thinkpad 8 / Miix 2 8 / Nexsus 7(2013)にて、きちんと充電できました。■本製品の特徴・充電専用ケーブルとすぐにわかる赤色・Thinkpad 8との相性抜群　-デザインの一致 黒と赤　-本ケーブルを使うことで、Thinkpad 8側の問題である充電の相性問題が回避される・PCパーツで定評のある株式会社オウルテック(Owltech)・色とサイズが豊富(白 or 黒/3サイズの計6種類)2.4A出力対応1年間保証■まとめいままでにないいい結果。最高品質です。デザインも良いです。モバイルバッテリー経由で充電するときは、アダプターに比べ電圧が若干低いため、期待した電流が流れない場合がありますが、本製品は、そんな状態でも安定して出力できました。
【review65】
5
GALAXY S4の充電用に購入
今まで手持ちのケーブルで高速な充電ができなかったため購入従来ケーブルが0.5A程度なのに対して、こちらは1A出力されることもあり、当然急速充電が可能になりました
【review66】
1
絶対買うな
二度買って二度とも端子が抜けた。買って一週間もたってないので非常に残念。造りが悪すぎます。これから購入する人の参考になれば幸いです。
【review67】
4
ケーブルで、充電速度が変わることを思い知らされました。
以下の環境で、「USB 簡易電圧・電流チェッカー RT-USBVA1」で電流を計って見ました。・USBテーブルタップ: プラネックスコミュニケーションズ テーブルタップ型USB充電器 高出力5.1A ホワイト PL-TAPCHG05-W・本体: Xperia Tablet Z (SO-03E)上記チェッカーがどれほど正確か分からないで、値は参考値程度に考えて下さい。でも、ケーブルによって明らかに差が出ました。・家に転がってたUSB充電ケーブル: いくつか試しましたが、せいぜい0.6A程度・<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B003ES5ZSW">Amazonベーシック USB2.0ケーブル 1.8m (タイプAオス- マイクロタイプBオス)</a>: 0.7〜0.8A・このケーブル: 0.9A以上 !!スマホの充電なら、それほど大きな違いじゃないかもしれませんが、タブレットの場合は、この差は大きいです。
【review68】
1
壊れる早さも抜群
娘のために購入したのですが、３ヶ月で接触不良になりました。はまりが悪く、はじめからグラグラしていたようですが、差し込み部分にほんの少し触れただけで、充電不可能になります。ケーブル自体もすぐに抜ける始末。それなりの値段がするわりには、粗悪品だと思います。
【review69】
1
お話にならない
他の方のレビューにもあるがミニB側が壊れやすい。すぐ抜けたり接触不良で充電されていなかったりする。品質悪い。確かに充電は速くなるかもしれないが、接触が悪くて気がつけば放電してしまっているようでは使い物にならない。
【review70】
2
使用するには注意が必要
ケーブルも太くしっかりしており柔軟性もも十分です。充電性能に関しては以前使っていた100均のものと比べると実感できるくらいの効果がありました。その点においては満足なのですが、購入後3週間ほどで端末をテーブルの上に置き充電していた際テーブルから下に垂らしていたケーブルの重みでコネクタが折れ曲がってしまい充電できなくなりました。なまじケーブルがしっかりしている分コネクタ部分への負荷が大きくなってしまうようです。性能が良く価格も安かったので満足していたのですが、あまりににも早く駄目になってしまい製品としては良い評価が出来ません。また買おうかとも思ったのですが、使用時コネクタに負担がかからないようケーブルの配置にまで一々気を配らなくてはならないかと思うとちょっと手を出しにくくなっています。とても残念です。
【review71】
4
いまのところ問題なしです。
今回は様々な商品について、そのユーザからの評価を参考に購入してみようと思い、このケーブルに決定！充電用としての使用ですのでコネクタ部が赤いのは◎。ですが、その樹脂の質が少々質素な感じがします。柔らかい樹脂という点が内部の接触不良を発生させる原因になったりしないか少々気になります。他の方々の意見を参考に丁寧に扱いたいと思っております。またＵＳＢコネクタの首下（黒いケーブル部分）に大きな凹みがついていました。販売時のバンド傷とは別物。これは個体問題でしょう。個人的にはスマホナビ使用時の充電用で使用していますが、今のところ問題なし。それなりの環境は必要ですが百均製品との差は誰でもはっきり体感できるのではないかと。もしＬ字コネクタ使用があればそちらを購入していたかと。
【review72】
5
いいよ。
しっかり働くし、先端が赤なところもナイス。少しお金をだしてもこれくらいのケーブルを購入していた方が後で後悔しないでしょう。すてき。
【review73】
5
さすが高出力！
2Ａ出力のＵＳＢ電源に繋いでタブレットやスマホを充電してみました。100均のケーブルとは性能がダンチ。充電速度ＵＰをこんなにも体感できるとは♪
【review74】
4
充電効率
２年くらい稼働させているAndroid端末用。微妙な差ですが確かに従来の充電専用ケーブルよりも早く充電が完了するようになりました。
【review75】
5
体感でも分かる充電の早さ！
これまで、タブレットPCの充電用に、電流多め（２．１Ａ）の充電器を使っていたが、ケーブルは何でも良いと思っていた。充電時間が長いのは、大容量の電池の宿命だろうと諦めていた。ところが、この充電専用コードに変えてみたら、明らかに充電時間が短くなったのだ！体感では、３割ほど早くなったように思う。たかだか１,０００円でイライラが軽減されたのだから、素晴らしいコストパフォーマンスだ。追記：電気抵抗はコードの長さにも比例するそうなので、最初に買った1.5mに加えて、50cmのも追加購入してみた。やはり50cmは、手に持って使うには短い。（私の場合50cmは、据置き式の充電クレードル専用として使用）さすがに、長さが1/3になったからといって、充電時間が更に1/3になったりはしないのだが、それでも多少は短くなったような……気がする。（笑）
【review76】
5
急速充電がちゃんとできます
Nexus7で使っていますが、ちゃんと急速充電できます。短いので持ち運びも楽ですし、何より色が違うので充電専用として重宝しています。
【review77】
1
耐久性なし
確かに早く充電できます。その分、線はかなりゴツイです。週2回ほどの使用で、約半年で充電できなくなりました。
【review78】
5
充電完了早いです
ストレスフリーで毎日充電できます 線ぐらいで・・・と思ってたのは間違いだったと思い知らされました  思い切って購入してよかったです
【review79】
1
端子がすぐ抜けた。
1周間持ちませんでした・・・造りがすごく甘いと思います。急速充電は全く問題ないので残念です。
【review80】
5
充電時間は。
条件により充電時間は変わりますので何とも言えないのですが。速いような気がします。何より安心できます。
【review81】
3
うーん
挿しやすさと充電の安定性は、最高なのですが配線が太く硬くて取り回し辛いのでそこらへんで星３にさせてもらいました
【review82】
1
ヒロ
一週間で接続部分が携帯とのモゲました、脆すぎる。長く使いたいなら買わない方がいいと思います。
【review83】
1
良くない
1月30日購入。最初は良かったのですが、最近端子部分がグラグラします。充電時ちょっとでも動かすと充電失敗して最悪です。
【review84】
2
コネクタの強度が低い
マイクロUSB側のコネクタの強度が低くて曲がってしまう。時々逆側に押し戻して使っているけどいつまで持つかちょっと不安。
【review85】
5
ケーブルが太く、丈夫
1.5mのケーブルを購入しました。この商品の第一印象は「太い」です。他社のケーブルに比べかなり太いです。かなり太いので他の商品に比べ断線しにくく、長持ちするのではないかと思います。また、ケーブルが太いので絡まりにくいという利点もあると思います。先端が赤いのですぐに見分けがつくのでとても重宝しています。もし新しいケーブルが必要になった時はまたこの商品を購入しようと思います！断線しそうにないので購入する期会ないと思いますけど(笑)
【review86】
5
USBケーブル　安物はがまんできません
直ぐに接触不良　コネクターも傷めてしまうよですし。何せ　接続して　ユルユルで直ぐに外れる物から　ガチガチで力を入れないと刺さらない物までまぁ　中国製ってなんてこんなに酷いんでしょうね？　とくにUSB充電で朝起きると全く充電されてないこともしばしば。　怒り心頭ですよ。若干高めですけど　1，2本はお持ちに成られて　得に旅先　出張先では　これくらいの物を使った方が良いです。いざとなってパソコンが立ち上がらない。　スマホが充電されていない何てことは死活問題ですからね。　おまけに付いている様なケーブルはさっさと捨てて　これに切り替えています。
【review87】
5
太いです
タブレット用に購入しましたが(付属品はすぐに故障)全体的にしっかりしております充電時間も短くなったような気がします(あくまで気がする)しかし､このレビューを書いている後ろで､子供らが充電中タブレットの取り合いで､ケーブルとタブレットを角度をつけたまま引っ張り合いっこして､あえなくご臨終に50cmは短かったケチらず1Mのものを買っておけばこんなこともなかったのかなまた､購入します長いものを
【review88】
5
大変よいものです
ものすごいスピードで充電されてますw長いケーブルは遅いのが多いですけどこれは本物です。
【review89】
5
確かに違う…！
センチュリー製のUSB電圧測定器 CT-USB-PWとセットで買いましたが、HTC J Butterflyへの充電で、他のケーブルだと0.5~0.6A止まりだったりしたものが、このケーブルに変えた途端、一気に1.3Aくらい流れるように。当然、充電時間も圧倒的に短くなりました。ケーブル程度でそこまで差が出るのか？　と買う前は半信半疑でしたが、まさかここまで違うとは…これは文句なく『買い』です！
【review90】
1
端子部分が弱すぎる
とにかくもろく、2回買い直したのですが端子部分がすぐに曲がります。無駄な買い物をしてしまいました。
【review91】
4
急速充電を体験したくて買いました
2アンペア機器が問題なく充電できました、出来ればもう少しケーブルが細いともう少し使いやすいかな。
【review92】
1
使い物にならない
届いて5日で壊れた乱暴に扱ってないのに、こんなに早く壊れたのは初めてです
【review93】
5
Xperiaの充電に使っています
2.4A出力ということで、充電の早さに全く不満はありません。実際にこれだけの出力が出ているのかは分かりませんが、十分に使える商品です。ケーブルの長さに付いて、Xperiaの卓上ホルダに使用する目的で50cmを選びました。私の使い方では過不足のない長さで満足しています。これよりも短い20cmは充電中に操作せず、ノートPC等に接続する場合に最適だと思います。1.5mは充電しながら操作する場合に最適だと思います。でも、ノートPCなら50cmかな。
【review94】
1
耐久性劣ります。
購入後一ヶ月足らずで充電できなくなりました。耐久性に問題があります。
【review95】
5
買って正解。充電が速い！
今までコードについての関心はなく、１００円ショップで十分と思っていました。タブレットの充電もUSB電源側が大容量であれば良いと思っていましたが、他の方々のコメントに釣られ物は試しと購入しました。結果は見事に期待を裏切られてしまいました。充電コードでこんなにも時間に差が出るとは!!!!今までの充電時間が半減どころか１/３位に短縮できました。これは買いです。同様のもので長さ違い（モバイルバッテリー用とか）を２本追加注文しました。
【review96】
2
三ヶ月後
買ったばかりの時には充電時間が短縮され、星五つをつけてレビューしました。しかし使い始めて三ヶ月目になり、夜中にずっと充電しているにもかかわらず朝になっても充電が終わらないという現象が起きるようになりました。なぜだろうと思っていたらmicroUSB側の端子がグラグラになり、接触不良が起きています。他の方も同じ症状を報告しています。充電時間を短縮できることが売りなのに、接触不良で充電できないことがあるのではまったく意味がないです。三ヶ月しか持たなかったので評価を大幅に下げて再レビューします。
【review97】
4
個体差か、わりと丈夫。
Nexus7/PSVita(新)/Xperiaなどで使用。Nexus7ですが、充電時間も純正品の80%前後の時間まで短くなったようです。大体1日に1~2回程使用で、半年以上経ちますが、まだトラブルはありません。Nexus7など一般的な機種とmicroUSBの端子の表裏が逆になっている機種は、使いながら充電すると端子に負担が掛かり、端子は損、断線になりやすいのではと思います。個体差もあるかもしれませんが、そこまで、脆くはない印象です。
【review98】
5
ケーブル柔らかく取り回しもGood！
この製品は、充電専用である点に注意が必要です。購入後、2週間毎日使用していますが、全く問題なく、急速充電できています。純正のケーブルより早いかも・・・（きちんと測っていませんが）本体電源なくなった後、充電バッテリーの2.1Aに接続し、そのまま使い続けられました。（安めのケーブルだと、充電よりも使用している電気の方が大きいようで、本体の電源切れちゃうんですよね・・）長さもちょうどいい感じです。
【review99】
5
オウルテックmicroUSB充電専用ケーブル2.4A出力対応
当該商品を使う前まではスマホ購入時付属のケーブルを使用していました。充電をしながら動画をみていると充電スピードより、電池消耗のスピードが速いため、電池切れになることが頻発していました。そんな折、当該オウルテックmicroUSB充電専用ケーブル2.4A出力対応を発見し、購入、早速使用開始すると、従来の問題が解消し、動画再生中においても充電スピードが電池消耗スピードを凌駕し、電池切れの心配をする必要がなくなり、快適に運用できるようになりました。当該商品の購入をおすすめします。
【review100】
3
3ケ月利用できました。
毎日1回利用で3ケ月で寿命？(接触不良)となりました。他メーカーあわせて5本目です。一か月でダメになったものや、半年以上使っている物もあるのでこれは中くらいなので☆3としました。月350円は高いと思うのでこれからは半年以上は持つものを(月100円以下)購入したいです。充電時間は普通のと違いがよくわかりませんでした。
【review101】
4
丁度いい
長さがちょうどいいです。今まで同梱のケーブルだと長いか短いかのどちらかだったので、イマイチでしたが、これくらいがベストですね。ちなみにケーブルだけでは急速充電ができないので、Ankerの2ポートアダプターを使ってます。合わせて使うと、確かに充電速度は速くなりますね。実際にどのくらい早いかの検証をしてないのですが、気が付いたら充電完了！といった感じです。あとはケーブルの耐久性に期待します。
【review102】
5
これは良いです
容量が大きいので凄く助かっています。次回の購入時もこれを選びます。
【review103】
3
microUSB端子が厚い
表記のとおり、スマホの充電に使用する場合はケースとの相性が発生します。例としてNexus6にSpigenネオハイブリッドの組み合わせでは刺さりませんでした。同じような商品にルートアールの物が有りますが、こちらは大丈夫でした。それにしてもなんでこんなにケーブルが太く、端子が厚いのでしょうか？純正ケーブルはどのメーカーも細く、薄いですが2A以上の電流も流せます？もっとコンパクトな高性能ケーブルを望みます。
【review104】
3
詐欺である！
確かに速く充電できてますが、1.5mは微妙に短い何故か2mがないのか2.5mは長過ぎ出し値段が高いしで家で手元までの距離を測り1.5mでも大丈夫だと判断しましたが来てビックリ！？1.5mも無い！！微妙に短い何故か、箱もう一度よく見ると！？小ちゃく『約』そして、デカデカと1.5m！と書いてある・・・まさに詐欺である。購入するかたは余裕を持って長いの買って下さい！
【review105】
5
高速充電
充電時間がかなり短縮されるので、重宝しています。純正の物よりはるかに良いです。
【review106】
4
爪が硬いがそれ以外は満足
この類のケーブルでは、満足に性能がでないことが多い中オウルテック製のケーブルは非常に信頼性が高いです。家電量販店でも１ランク上の位置づけで値段も高く売られていますがAmazonでは安価に購入できるのは魅力のひとつです。きちんと急速充電できます。使い始めの際、microUSB側の爪が固く、スマホに挿しづらい状態でしたがこなれてくると問題なく利用できました。
【review107】
5
効果がありました
ASUSのタブレットME176の充電用に使用しました。4倍の速さで充電できました。赤いから通常の3倍・・・とまでいかずともせめて倍くらい速くなれば、と思ってたところが、思った以上の効果があり吃驚です。ケーブルは少し太いのですが、わりと柔らかいので取り回しはそれほど悪くありません。実際に高い効果があると、赤いカラーも特別にカッコよく見えてきますね。
【review108】
5
急速充電対応
わざわざ買った甲斐がありました。充電ケーブルはいろいろありますが、これは急速充電対応なので確実にバッテリ充電が速い！！最近のモバイルバッテリー（大容量）を持っている人は買ったほうがいいと思います。出力だけ２Aで満足していてもケーブルが対応してないと・・・
【review109】
1
NEXUS7(2012)使用者は注意！
NEXUS7(2012)では作動しませんでした。充電器の問題かと思って推奨機器を購入してみましたが、それでも充電はされませんでした。他の方のレビューを見ると作動してる方がいるようですが、自分のは無理でした。こういう事があると覚悟して決めたほうがいいかもしれません。
【review110】
5
良い商品だと思います
スマートフォンを充電するために購入しました。大容量の充電器とこのケーブルの組み合わせによって、充電が速くなりました。ケーブルが長いですが、充電の速さは問題ありません。太めのケーブルで、しっかりした作りです。差し込みも固めで、引っ張られてもすぐに抜けてしまうことがなく、助かります。
【review111】
2
耐久性に問題あり
急速充電かつ1.5mケーブルという所に惹かれて購入しましたが、他の方も書かれているようにmicroUSB側の強度に問題があります。スマートフォンの充電に使用していましたが、5ヶ月しない内に差し込んでも反応しなくなりました。　これを買うなら、もう少し高くても耐久性のあるものを買ったほうがストレス無く生活できます。
【review112】
4
充電専用
充電専用のケーブルですPCなどと繋いでのデータ転送はできませんスマホやタブレットの充電に使っています充電時間が短く済み快適ですケーブルは太く、端子基部の作りもしっかりしているように思います表記のケーブル長は、端子の先端からもう一方の端子の先端までの長さなので思ったより短く感じるかもしれません
【review113】
5
充電ケーブルの試金石として
USB充電器や充電ケーブルはその組み合わせによって高速充電ができたり、できなかったりするので、このケーブルで高速充電できなかったらその充電器の不良だなと思える試金石としてつかっています。もちろん、いつもの充電にもつかっています。色が目立って他のケーブルとまざりにくいですし、ケーブルも取り回しやすくて快適です。　ティー・エム・ワイ ACアダプター内蔵USB端子付きタップ と一緒に使っています。
【review114】
1
コネクタ部接触不良
使えないわけではないが、角度によっては切断する。部品の精度がイマイチ。
【review115】
5
なかなか良いです。
100円ショップの物との違いは、容量の他に端子がしっかりしていることですね。これが結構重要の様で、見直しました。耐久性は気になりますが、クレードルとの接続ですので、安定していれば良いと思っています。短いのは長いのに比べ金額的に損するような気にもなってしまいますが、短い事のスッキリさや余計な抵抗が少ない分効率も発揮されそうですので、良いかと思っています。
【review116】
5
とても良いですね。
コネクタもしっかりしていますし、ケーブルも太いですけど適度にしなやかで、寝スマホしていても快適です。2.1Aの充電アダプタを使用していますが、ワットアワーメーター(SHW3A)での計測で10.5W。きっちり2.1A流れていました。車載用にもう一本買おうかと思います。
【review117】
5
あえて言うなら太さが弱点
モバイルバッテリーをカバンに入れたまま使いたい為に購入。長さもショルダーバックにバッテリーを入れて手に持ってちょっと余るくらいの長さ。高出力対応ケーブルなので2.1Aで充電できます。惜しむらくはちょっと太い。使わない時に丸めておくと意外とかさばります。それ以外はコストパフォーマンスもいいし、自分と同じような使い方をする人にはお勧めです。
【review118】
5
他社の高速充電タイプは知らないけど、
Anker製40w5ポートモデルの為に150cm1本、50cm2本を合わせて買いました。発売当初から製品の存在は存じてましたが、オーディオケーブルみたいに変えて差が出るとは思わず、安価なMicroUSBを利用していました。その為、同時に3本も購入して大差ない場合、いい勉強代と思っていたところ大正解でした。
【review119】
5
急速充電ＯＫ！
ケーブルで速度が変わるとは気がつかずに２Ａ出力の充電器に普通？のケーブルを使用してましたがなんか充電が遅いぞという家族からのクレームを受けて購入しました。結果、すばやく充電可能になりました。プラグも赤で区別できるしケーブルもホワイトにしたので少しおしゃれな感じで家族も気に入っています！長さも購入時選択できるところがたいへん良い！
【review120】
4
SONYアクションカムAS100Vの常時給電に使用
展示会などで装置内の状況を大型モニタに映す必要があり、SONYのアクションカム HDR-AS100V用を常時給電状態で使うため購入しました。（USBのACアダプタ Anker USB急速充電器 ACアダプタ 2000mA / 5V と併せて購入）マイクロUSBに接続し、AC100Vから常時給電で、問題なく使用できました。
【review121】
5
Nexus7（2012）の充電用として
すぐに充電が満タンになり重宝しています。外出には必須ですね。
【review122】
5
充電ケーブル界最強！
状態にもよりますが 、１分で1％充電できるくらいすごい早いです。いままで使ったケーブルで もっともはやいです。使って１ヶ月ですが、不具合は一切ありません。ケーブルは個人的には 断線してほしくないので、硬いほうがいいのですが、 こちらは若干やわらかいです。Sonyの純正ケーブルよりは若干硬いです。
【review123】
5
この商品は文句無く満点！素晴らしぃ
LG G3 32GB D855 海外版（香港）を購入したばかりです。韓国版はバッテリーが2つ付属しますが、韓国以外の地域のG3はバッテリーは1つ。急な外出時に困らない様にとG3用に新規でこのケーブルを購入しました。また、今まで初代Galaxy Noteを使っていて、2A出力対応クオリティトラストジャパン社製QX-042BK（長さ150cm）をiBUFFALOの4A出力対応（実際は1ポート最高2Aまで）の充電器BSMPA09BKに接続して充電していました。それらのケーブルと充電器をG3に使おうとしましたが、充電速度が何だか遅いのと、接触が悪くなってきたのもこの商品を購入した理由です。他の方のレビューを読んでも難しい事が書いてあり、「実際の所、1時間で何％充電されるんだよ？」って思いませんでした？で、実験してみました。条件は以下です。携　帯：　LG G3 32GB D855（香港版）で、電源をオフにして充電充電池：　3000mAh充電器：　iBUFFALO、BSMPA09BK（2A出力対応）ケーブル1：　オウルテック、OWL-CBJ15(B)-SP/U2A（2.4A出力対応）ケーブル2：　クオリティトラストジャパン、QX-042BK（2A出力対応）1時間充電した結果ケーブル1の場合、57％充電ケーブル2の場合、30％充電ご覧の通り物凄い速さで充電されていきます。正直ビックリしました。たった1時間で57％も充電されるとは思いませんでした。この商品は間違い無く買いでしょう。接触不良になったQX-042BKを改めて買おうと思ってましたが、キャンセルしてこのオウルテックのケーブルを選んで正解でした。
【review124】
5
こんなに効果があるとは思わなかったです。
データ転送のできない充電専用ケーブルとはニッチな商品だなとは思いましたが、評価も良さそうだし、逆にそこに惹かれて購入してみました。データ転送ならクオリティが高い方が安心できますが、充電なら熱を持つくらい細くなければどれでも同じかなと思ったのですが、実際に使用してみると、充電時間が短くなっています。もちろん既にそれなりのケーブルを使用していて、電源アダプターの電流容量が小さいものを使っている方にはあまり効果はないかもしれませんが、私の場合、アダプターの方は出力２Aありましたが、ケーブルはケータイ付属のものや100均で買ったものを使用していました。特に違いが歴然としたのは、ラズベリーパイという小型のコンピュータに電源を供給した時です。これまでの貧相なケーブルでは容量不足で起動できなかったのが、このケーブルに変えただけで問題なく立ち上がります。メーカーがオウルテックというのも信頼がおけます。（高品質なPCパーツを販売している会社という個人的な認識）充電専用は伊達じゃないとその時は思ったのですが、同社から急速充電とデータ転送兼用のケーブルも発売されていました。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00K2LY4TA">オウルテック 2年保証 microUSB充電&データ転送用ストロングケーブル 2.4A出力対応 急速充電モデル 1.5m Galaxy/Xperia等スマートフォン タブレットPC対応 ブラック OWL-CBJD15SMU-BK</a>こちらも注文してみました^^;
【review125】
5
信頼のオウルテック
やっぱり電源系はいいですね、接続部分やコネクタの品質がよくて大満足です。他社製品でこの長さだと、有名メーカー品が少ないので、星5つ付けさせてもらいました。ただ、赤いヘッドは少し目立ちすぎますね、黒色がほしい所です。
【review126】
2
製品に左右される
Lightning - Micro USBアダプタとこの製品の組み合わせでは、急速充電は使えません。0.9-0.8A程度しか流れません。ダイソーで買ってきたMicroUSBリールケーブルだと、1.8A流れますので相性の問題でしょう。
【review127】
5
ケーブル意外と柔らかいです。
もう少し固いものだと思っていましたが、案外柔軟性があって柔らかいものでしたので満足です。大容量モバイルバッテリーの出力が2.1Aだったので、それと一緒の持ち歩いています。耐久性は大丈夫だと思いますが、前回使っていた他社のがすぐ断線してしまったのでこれにしました。
【review128】
1
Miix2 8では使えませんでした
Miix2 ８を使用していますが、呼びの充電ケーブルとして購入しました。が、早速確認すると電流は全く流れず（ルートRの機器で確認）使えませんでした。純正ACアダプタ、ケーブルに対しケーブルのみ交換でダメでしたので、返品をお願いしました。
【review129】
3
２本めですが。
耐久性は弱いように思えます。１本目、しばらく使ってると端子の接触不慮らしき状態でうまく充電できなくなったので２本めを購入しましたがここ最近同様の症状が出だしました。次は別のメーカーを探してみます。
【review130】
1
耐久性が無いのかな？
他の方も書かれてますが、購入して半月も経ってませんがマイクロ側の端子がグラグラして接触不良で充電出来てないことも・・・スマホの充電ランプがついたら触らずに待たなきゃならないって何なんでしょ？オウルテックの巻き取り式の方は、マイクロ側端子はしっかりしてるのに。当たり外れの多い商品なんでしょうか？
【review131】
4
タブレット用に。カチッとハマるししっかり充電できています。
やすかったので助かりました。この手の充電器は先がすぐ曲がったり折れたりするので、タブレット純正のものが壊れこちらにたどり着きました。やはり高速のは携帯のとは全然違ってちゃんと早く充電できました。私のタブレットにはちょっと入れる時にキツく、安さゆえの作りの粗さがあるのかもしれないですが、数ヶ月今のところなんの問題もなく使えてます。
【review132】
2
はずれ？
いつもはもっと安いＵＳＢケーブルを使っていることが多いのですが、たまには良いケーブルも使おうと思って購入しましたでも抜き差し時に嫌な抵抗があるので、ほとんど使ってなかったのですが数回使用したかどうかです充電用のＵＳＢケーブルは沢山持っていますがこのような事は初めてです返品も面倒だし、ＮＥＸＳＵＳ７やシャープＳＨＬ２３などとの相性が悪いのかと諦めてましたが、他の人の評価でも同じように直ぐに壊れている事があるんですね★５の評価が多いようですので、単に初期不良でしょうか？一年保証があるけど抜き差し時の抵抗があるしＮＥＸＳＵＳやスマホが壊れると嫌だから、どうしようか迷ってほったらかしになってました購入検討している方の参考になれば良いですせっかく評価する気になったので、さっき一応調べましたが他のスマホや充電器でも使えませんでした相性ではなく不良品にあたったのでしょう
【review133】
1
壊れました
ハズレを引いたのか…。届いて1週間で充電できなくなりました。つ、つら。
【review134】
5
速い！！
この線を使うと充電の速さが結構変わりました。ちょっと太くてゴツイので邪魔といえば邪魔なんですが、高性能には代えられない部分が大きいです。ラインナップが５０センチの上がいきなり１，５ｍなんですが個人的には「７０ｃｍ」とか「１ｍ」って長さが有ると便利だなと思いました。
【review135】
5
しっかりしたもの、充電も早いのでお勧めです。
大容量のバッテリーの充電、それを使ってのスマホの充電は体感できるほど早くなります。心配だったコネクタもしっかりしていて長く使えそうです。100均の物はすぐに駄目になってしまい、こちらを購入しました。コード部分は太いので短い物がお勧めです。
【review136】
5
アンペア数の高いアダプタでしっかり効果が出る
1.8A・2.0A・2.1AなどのACアダプタを持っていますが、ケーブルによっては充電速度が遅いものもあります。Androidの電池使用グラフで充電される角度がこちらのケーブルでは大きくなり、速く充電されていることが目に取れます。ですが、どちらにせよアンペア数の低いアダプタでは速さも知れているので注意です。
【review137】
5
ストレスなく安心して使える
Amazonベーシックで購入したmicroUSBケーブルが壊れたため購入しました。端子が赤いため他のコードとすぐに見分けがつくのは思いの外便利でした。また，コードが太く断線しなさそうで非常に安心感があります。充電も気持ち？速い気がするしいい買い物でした。
【review138】
1
壊れやすい？
目玉にしている2.4A急速充電は確かに速くて助かりましたが、買ってからたった4ヶ月弱でmicroUSB側の接続部分が壊れてしまいました。正直この商品はおすすめしません。安いから何回か買い直せばいいじゃんと思えばそれまでですが長く使いたいならこれは二回目ですがおすすめしません。
【review139】
5
太めで丈夫な充電専用ケーブル
主にスマホの充電用に使用していますが、充電速度も速く、特に問題なく使用できています。ケーブルも太めでしっかりとしており、コネクタ部が赤色なので他のUSBケーブルと一目で区別がついて良いです。信頼性の高い充電専用microUSBケーブルです。
【review140】
5
SHARP SHL22に使用
2.5m品を購入。今まで数多くの充電ケーブルを経験しましたが、このケーブルには満足しています。太いけど柔らかいケーブル、2.5mあるのに直流抵抗値が低く充電電流が稼げる、プラグが赤くて他のケーブルと区別しやすい、など使いやすさに加え、メーカーのこだわりを感じます。高いけど満足しています。
【review141】
3
スマホにカバーを着けている人は注意
microUSB側の赤い部分が結構厚いので，スマホカバーの充電用に開けられた部分が狭いやつはその縁に端子が引っかかって端子がスマホに挿せない可能性があります。私は削り落として何とかしましたが，そういう言うことをしたくない人は確認してから購入した方がいいでしょう。
【review142】
5
充電早いです
コードが太くて、赤い接続部分も大きくてしっかりしています。バッテリーについていたコードが接続部分から曲がってしまい買い換えました。充電時間もすごく速いので助かります。テック 6.2A対応USB充電器　4ポート（ブラック）TEC TEACUS4P-BK と併せて購入しました。
【review143】
4
旧式nexus7に使用
付属品のケーブルが破損したのでAmazon製USBを使用したました。端子部分の接続が悪く、外れる・充電が遅いのでコチラに買え替えました。Net使用しながら、充電が増えていくので満足です。ケーブルが太いけど気にしない※Amazon製より微妙に柔らかい
【review144】
5
充電専用と言う恩恵
長いの短いの買い揃えてしまいます。充電専用なので仕事中や、何かの作業に没頭中のパソコンにつないでもパソコン側でも携帯側でも不本意な挙動ないのがいいですね
【review145】
5
純正では充電が追いつかなくて困っていましたが！
こちらを購入してびっくり。バッテリーの劣化と思っていたネクサス7、ｐ07ｃ、共にＡＣ充電認識できます。オススメは出来ないですが、充電しながらの端末操作でもバッテリーはしっかりと充電されます。もっと早く見つけていれば良かった。本日2本追加購入です！
【review146】
2
マイクロのコネクタが厚い
マイクロ側のコネクタが大きすぎます。いくつかケーブルもっていて、ケースに当たるものもありますが、これは過去最大の大きさです。マイクロ部分に余裕がある機器向けです。
【review147】
5
とてもいい！
急速充電に対応したUSBケーブルが欲しかったので、選びました。2.5mの長いものを選んだのですが、とてもいい！ただ、巻かれた状態で来るので、コードまっすぐにはなかなかならないですね。しかし、充電速度は段違いになったのはこのケーブルのおかげです！
【review148】
3
充電速度２倍もアンペア数は理論値にほど遠い
ルートアールの簡易USB電流チェッカーを利用して、いくつかの2A出力対応充電器で試してみましたが、最高0.85Aていどでした。スマホのメーカー純正ケーブルでは0.3A程度でしたので、充電時間そのものは半分以下で済みますが、もう少しアンペア数が高く出ると期待していたので残念です。
【review149】
5
純正ケーブルより速い!!
リピートです、純正ケーブルよりめちゃくちゃ早くて驚きました。前回これと同じケーブルを買ったときは、１ヶ月でぶっ壊れましたでも今回は2ヶ月使用していますがまだ壊れていません。多分、その商品一つ一つで当たり外れがあるのだと思います。
【review150】
1
買わないほうがいい
届いて使ったんですが角度によって充電できなかったりする、、、最初はアダプタの問題かと思ったけど家族のやつ借りて試したけどそっちは大丈夫だった
【review151】
4
良いのですが
２度目の購入になります(初回は家電量販店にて購入)ほぼ毎日使用で、１年位で充電できなくなりました。ちょっと不満ですが、安ケーブルに比べて充電時間が短いと思います。耐久力には不満がありますが、充電時間の短さを優先して再購入
【review152】
5
タブレットユーザー必携
T100TA のために 1.5m のものを購入。充電ケーブルを標準添付のものからこれに変えただけで充電時間が目に見えて短くなりました。ケーブルの長さも標準添付のものより長くなり，充電しながらの使用がしやすくなりました。タブレットユーザーであれば導入して損はありません。
【review153】
5
思ったよりだいぶ良かったです
レビューから壊れやすいと聞いていたので不安でしたが、今のところそんなことはありませんでした。（人によって大差はあると思います今で購入から1ヶ月ほどなのでまだまだ使ってみないとわからないのですが今のところ満足しています。
【review154】
5
この世代の急速充電対応ケーブルはいい
最新のトレンドではケーブル径の細いのが人気のようですが、2.4A対応かつ充電専用ものとしてはこの辺りが性能面でも安定しています。傾向としてケーブル長が伸びるほどロスが増えますが、ざっくりな比較では1.5mでも他社1.0~1.2m相当の値です。
【review155】
2
代替品として購入
モバイルバッテリーで充電するためのケーブルが断線したので、代替品として購入。魅力は価格。でも、微妙な長さで扱いづらいね~。【続報】わずか２ヶ月で断線してしまった…移動中に鞄やポケットに入れているので、扱いが煩雑だったとはいえ、残念な結末でした。
【review156】
5
強烈！
充電用を謳うUSBケーブル(スマートフォンではAC接続って表示されるようなやつです)なら100均でも高級でも差なんてないと思っていたんですよ。違いましたね。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00GTGETFG">Ankerの急速充電器</a>とこれを組み合わせて、私のLGL22(バッテリ容量2600mAh)に残量5％から充電を始めて2時間で満タンになりました。これはドコモやauが純正製品として出しているACアダプタ04<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00AQTNWKU">(ドコモ)</a>,<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B006QHNV8O">(au)</a>と呼ばれる急速充電器と同等の時間です。ちなみに100均充電ケーブルでは3時間超かかりました。内部ロスがごく小さいのでしょう。値段分の価値はあると思われます。電流量が多すぎて充電器のヒューズを飛ばすという報告がいくつかあるようです。当方ではまだ発生していませんが、注意したいところです。
【review157】
5
いまのところ、最速。
<<購入動機>>　・ケーブル線材が、やわらかめで、急速充電できるものを期待した。　　いままで、数々のケーブルを購入してきたが、　　期待値に達した、ケーブルは、なかった。<<良い点>>　・急速充電できる。(いまのところ、最速)　・ケーブル線材が、太いわりに、わやらかで取り回しが楽。　・コネクターが、赤色で、すぐに識別できる。
【review158】
5
充電能力は期待どおり
100均とかで販売しているケーブルでは充電があまりにも遅く、探していたところにオウルテックの物の評判を聞いて購入。使ってみると確かに早い。50cmを買ったが短いのでそれより長い物にすると1.5Ｍになってしまい、長すぎるのがやや難。
【review159】
5
旧型ネクサス7に最適
ネクサス7の純正ケーブルが破損し、このケーブルにたどり着くまでたくさんのケーブルを使いました。どのケーブルもささりがあまく、またすぐに破損しましたが、このケーブルはしっかり接続でき、充電も早いです。ネクサス7用ならこれ以外ないと思います。
【review160】
5
全てこのケーブルに買い換えました。
テスターなどでも計測しましたが、電力が非常に安定しているうえ、速く充電できるようになりました。効率がよいのでモバイルバッテリーもより有効的に使えるようになりました。非常によい製品です。ケーブルは少し太めですが、そんなに堅いとは思いません。
【review161】
5
いいです。
ネクサス７でつかってます。純正では、充電しながらの利用すると、徐々に減っていましたがこちらの商品では、徐々に増えていきくので、気にせず利用できます。充電時には端末が熱を持ちます。
【review162】
4
今のところ問題なし
タブレットにケーブルを挿したままカバンに無理やり突っ込んだり、けっこう乱暴に扱っていますが今のところ私の個体はコネクタもしっかり挿ささり、接触も問題ありません。どちらかというと他のケーブルに比べて抜けにくいくらいです。個体差でしょうか？
【review163】
5
車シガーソケット充電の後部座席用に
5V-2.0Aが必要な機器の充電用に購入しました。(もちろん2.0未満のスマホなどにもですが)この長さであれば十分な充電速度が得られます。他の商品との違いは詳しく判りませんが、とにかく満足しています。ありがとうございました。
【review164】
5
強い見方
太いケーブルだから  早くなる 単純な理屈ですが今まで使ってたケーブルよりかなり良い持ち運びに不便さを感じる方もいるかも知れませんが後悔させない良い仕事をしますよ
【review165】
4
ルートアール製のUSBケーブルをお勧めします
オウルテックとルートアール、両社のmicroUSBケーブルを購入しました。充電時間の差は比較していませんが、肝心の急速充電に関しては、両社とも大差を感じさせません。しかし、ルートアール製を購入すること勧めます。ケーブルの太さは、どちらも似たようなものです。しかし、柔らかさではルートアール製に軍配があがります。ルートアーアルが、急速充電だけではなく、ケーブルの柔らかさも売りにしている点に納得できました。オウルテック製は、硬さを感じますね。オウルテック製は、ケーブルの色が黒か白ですが、ルートアール製は、派手なオレンジです。性能には関係ありませんが、こういった点も自分にとっては好感を覚えました。両社とも値段・性能に大差はないのですから、取り回しのしやすいルートアール製を購入することを勧めます。
【review166】
5
急速充電対応USB
これまで充電するのに随分長い時間がかかっていました。これは急速充電に対応していないUSBを使ってきたためだということが、この商品を使ってみてよくわかりました。充電時間を短縮してみたい方は一度お試しください。
【review167】
4
早い！
充電はとにかく早い！ただし、コネクタ部の2本の爪のバネが弱く、戻らなくなり充電できなくなりました。前回購入分よりかなり早く不良になったので、ロットによりばらつきがあるようで。本体側がだめにならないよう守ってくれたと考えればよし。
【review168】
5
活躍しています
車での移動中に使用していますが。予想以上に充電スピードが速く、ちょい乗りの時でもある程度まで充電されるので重宝しています。また、車で使用しているのでケーブルの長さが50cmというのも丁度いい長さで気に入っています。
【review169】
5
CASIO IS11CA 充電可
IS11CAは仕様で普通のMicroUSBケーブルでは充電できないのですが、この製品はちゃんと充電できましたコネクタ部分が赤いので、普通のMicroUSBケーブルと容易に判別できるのが便利
【review170】
5
速い！太い！赤い！
充電が早いことは当然なので、それはいいとして、ケーブルが太いのがとてもいいです。巻きぐせが付きづらく、よれも気になりません。しかも太いですが適度に柔らかく、本当に使いやすいです。とてもおすすめです。
【review171】
5
今のところ問題なく
今のところ問題なく使えています。ケーブルはじゅうぶんしなやか。電流チェッカーでの測定値も良好。microUSBコネクタが接続機器によってはグラつきが大きいのだけちょっと気になりますが。
【review172】
5
はやい、かっこいい！
100均でかった充電器が使えなくなったので購入galaxy s3に使ってみた所２時間程度でフル充電ができた。コードの長さもちょうど良く、赤のプラグがとってもかっこいい。非常に満足です！
【review173】
5
最高です
赤と白の配色のため、どこにおいても、直ぐに判るのと２．４Ａ用であるため充電も早いため、１．５ｍと５０ｃｍ及びコンセントそれぞれに２組購入し、家庭用と外出用(バックに入れてバッテリーにて充電)でバンバンと使用しています。
【review174】
5
びっくりするほどの高速充電が可能
ケーブルなんてなんでもいいやと思いつつ本商品のレビューにつられて購入しました。外出時の緊急充電用にと思い、とにかく早く充電してくれる環境が欲しかったので、購入。長さもモバイル前提なので調度良かったです。とにかく早いです。急速充電に対応している機種は特にその差を感じると思います。もちろん充電器側も急速充電器である必要があります２Ａ程度のもの。ケーブルがボトルネックで速度低下しているものって結構あることに気づきました。ただし、MicroUSB側の絶縁部がデカイので、本体と干渉する場合があり、私はカッターナイフで少し削りました。柔らかいゴム製なので加工もしやすいです。
【review175】
5
(  ~ )！
特に問題もなく使えています。ケーブルもしっかりしていて安心感があります。20cmが思ったより短くてびっくりしたのですがモバイルバッテリーに繋ぐので問題ありませんでした、むしろジャストサイズ。
【review176】
5
良い
「ケーブルは想像以上に太かった。でも柔らかいので問題なし。 Ankerの急速充電器ACアダプターと使用してますが今までつかっあた2Aの充電速度より早い気がします。 次回は充電・通信出来る物を購入したいと思います。」
【review177】
2
脆い
充電は確かに早い。多々、ケーブルが脆い。すぐにヘッドが曲がったりして、接触不良が起き、最終的に充電できなくなる。
【review178】
5
急速充電には最適
普通のケーブルより早く充電できました。普通より本体（スマホ）熱を持ちますが、タブレットでもしっかり充電できます。もう少し細いと便利なんですが、コードの太さも重要なんでしょうね。
【review179】
5
確実です。
普通のUSBケーブルだと電流容量にバラつきが多く、物によっては充電電流不足で使えない事もありイラつく一因でしたが、こいつの登場で悩み解消です。すっきり、確実に電気を流す。単純だがえらい。
【review180】
5
お勧めします。
この20cmのものと、50cmのケーブルを2本同時に購入しました。外出先のコンセントからの距離などに応じて使い分けていますが、性能的にもまったく問題なく、接続する充電器の性能を十分発揮できます。大変満足しています。
【review181】
3
効果あり？
このケーブルのおかげで急速充電できているかは不明ですが、ケーブルが太いので、コネクタの首の部分が断線しづらそうなのでいいと思います。(まだ長期間使っている訳ではないので、どれくらい耐久性があるかは不明ですが。)
【review182】
1
全くダメ
iPadを充電しました。本ケーブル + MicroUSB-lightning変換アダプタ ・・・0.94APLANEXリール型ケーブル + MicroUSB-lightning変換アダプタ  ・・・ 1.58AAPPLE純正 ・・・ 1.98A何なの？ このケーブル。
【review183】
5
買って正解でした
Fonepad 7 LTE純正の充電器と専用USBコードでは、速く充電が完了するのに別に購入した４ポートの充電器では完了までに時間がかかっていました。今回これを購入して測定してみたらその原因が判明しました。
【review184】
3
充電時間が大きく変わることはない
タブレットPCで使ってますが若干早くなったかなというような程度です。充電時間が少しでも短くなれば恩恵があるという人にはお勧めです。自分の感想としては「急速」は言い過ぎかなと思います。
【review185】
5
余裕の長さ
ＡＳＵＳのタブレットＰＣの充電ケーブルが短く、充電しながら使うと突っ張ってコネクタに力が掛かることが多いので、余裕のある長さのこのケーブルを購入しました。ベットに寝そべっても充電しながら問題なく使えてます。
【review186】
5
不思議
どういう仕組みなのかわかりませんが、確かに充電が早い気がします。Nexus 7に使っています。
【review187】
5
ACアダプタの２A出力はもっと急速だった!!
PLANEXのACアダプタ（http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0043BX04A?ie=UTF8&camp=1207&creative=8411&creativeASIN=B0043BX04A&linkCode=shr&tag=ultimate5040-22）に接続して使っているのですが、とにかく速い！Amazonベーシックの1.8ｍが半年でダメになってしまいこちらに買い換えました。ケーブルが長いと損失も大きいためか、かなりの差を実感できました。毎日使うものなのでどれくらいもつかわかりませんが、３か月使用してまったく問題なし！982円で購入し、コスパも文句なしです！
【review188】
5
爆速ですね~　充電時間がかなり短縮できます。
充電専用ケーブルで通信には使用出来ませんが、充電時間を短縮させるには画期的に早く出来るのでお勧めです。
【review189】
5
見た目にも安心
充電速度は確実に早まりました。もどかしいところではありますが、ケーブルは太いです。この太さが充電の速さに貢献していると思えば問題ありません。太さの割にしなやかです。
【review190】
5
充電早い！
今まで充電の機器側にばかりとらわれていましたが当然の如く、出力してもそれを伝えるケーブルがないと最大限の出力は発揮できません。ケーブルを変えるだけでも充電時間は変わりますのでオススメです。
【review191】
5
最高！
今までUSB2.0の延長ケーブルを使って無理やり伸ばしていたので効率等が悪く充電が遅かったですが、このケーブルで解決しました！充電専用と書いてあるので間違える人はいないと思いますが・・・充電しかできません、データ通信はできませんので、それも目的の人は注意！追記いつの間にか良さそうのが出ていますZAZA タブレット用2A充電通信ケーブル2ｍ(Amazon.co.jp での取り扱い開始日 2014/5/13 )まだ買っていませんが、自分は1Aあれば良いのでこのケーブルの方が使いやすそうですこちらのケーブルは通信機能も使えますし。
【review192】
5
充電スピード８割増し
タイトルの通り従来のケーブルよりスピードが８割増しになりました。データ転送に一切対応していない純粋な給電ケーブルなのでその点だけ注意。赤色なのでわかりやすいのもいいです。
【review193】
5
太いけど
充電早く終わるから良い！microUSB端子側分厚いお陰でカバーに当たって挿さりませんね。諦めずにﾁｮｲ加工しましょ。50cmは短かったと挿すたびに思うんです。1mにしとけば・・・
【review194】
1
当たり外れが大きい
初回に購入したものは充電スピードも速く、大満足。1年ほど使用でコネクタ部分が破損して使えなくなりました。しかし、2本目からが最悪2本目→充電できず→3本目に交換→充電が凄く遅い品質にばらつきがありすぎる気がします。サポート体制はよく新品を送ってきてくれたのですが・・・残念ですが、二度と買いません。
【review195】
5
評判どおり
１．５ｍものと２本同時購入しましたが、いずれもいいものです。充電が俄然早い。ANKERのM3純正のAC/USBアダプターとセットで使っていますがタブレットの充電に２時間と少しで終わります。
【review196】
4
ネクサス７(2012)でも行ける充電専用ケーブルです。
ネクサス７(2012)は、ケーブルのD+D-が短絡（ショートされている）状態のコードでないと、急速充電にならないようです。因みにショートしていると、データー通信が出来ないようです。購入後、メーカーに問い合わせましたら、お問い合わせのOWL-CBJ25(B)-SP/U2Aにつきまして、本商品はD+、D-がショートされている充電専用ケーブルとなります。との回答でした。で、充電しますと、現状で1.12A出ており、充電器が１ポート2.1A対応とは書いてありますが、もう少しちゃんとした物？に変えるともっと出るかもしれません。とりあえず、このケーブル自体は問題無さそうです。
【review197】
5
ばっちりです
非常によくできています。安定して使用可能です。しっかりしたつくりです。強いて言えば、充電専用なので、パソコンとのリンクには使用できないため、残念かな。
【review198】
5
持ち歩き用に購入
確かに早く充電できます。充電器とバッテリーと共に購入しました。まだまだ最強を揃えますよ。
【review199】
4
黒赤のカラーリングがかっこいいですね。
ケーブルがちょっと固めで重みもあるのが気になるところです。1.5ｍだからでしょうか、機器を動かすとケーブル全体が動くので困ることがあります。2mだと違うのかもしれません。
【review200】
2
半年使ったら断線し始めた。
半年前にスマホの純正ケーブルが短かったので購入。で、最近根元のケーブルがずれてきて中の日本のラインが1センチほどむき出しになってきました。その頃からつなげていても充電されず、ケーブルの黒い部分を押し当てるようにすると充電がなされるようになってました。むき出してきたってことは日々テンションがかかっていたということだろうと思いますし、それなりの価格の商品なので、純正に比べたら耐久力が劣る可能性は十分考えられます。この度、他のコードを購入して試してみようと思います。扱いが丁寧な方、使い捨て感覚くらいの期待の方には問題ないと思います。
【review201】
4
写真通りに、芯線は太めでやや硬め
携帯のぐらついてきた充電口に、ガッツリささる安定感は良い感じです。microUSBと、miniUSBのケーブルが混在しているので、色分け的な意図もあり購入しました。
【review202】
5
アマゾンケーブルからの浮気です。
アマゾンケーブルをずっと使ってましたが、まとめ買いプラン品になった事などあり、今回こちらを使ってみました。携帯にさすのがすこし固いかと思ってたのですが、こっちに慣れると、今までのは１００均スペックなコネクターだったんだと認識。カバンに入れての充電だと、バッテリー管理ソフトを見ると接触不良で充電されてない時があったのがこのケーブルでは皆無充電専用のためドコモの一部機種もシッカリ充電できました！！今度は短いタイプを追加購入いたします。
【review203】
1
急速
他のレビューにもある通り、一週間でうんともすんとも言わなくなった。充電専用なので充電できなければ存在意義なし。充電速度より破損速度だけが印象に残った買い物だった。
【review204】
5
イイ感じです！
体感出来るくらい早いです。普通のケーブルしか使ったことがない人には良いかもです。出力が大きいぶんケーブルの太さはありますが、気になるほどでもないです。
【review205】
5
ケーブルの太さは安心感につながります
ケーブルの太さは安心感です。ライトニングケーブルのしょぼさにうんざりしているので安心感はすばらしいです。もちろん充電としての機能も問題はありません。
【review206】
5
毎日使っているが不具合なし。
この手のケーブルは当たり外れがあるらしく色んな製品のレビューを見たが思い切って購入。当たりだったのかよくわかりませんが毎日使って不具合ないので重宝しています。
【review207】
4
50cmモデルのコストパフォーマンスが◎
ECS LIVAをUSB-ACアダプタ等で繋ぐ為のケーブルを探していてこれにたどり着きました。1.5mモデルと50cmモデルを除いてやや高めですが、満足です。
【review208】
5
充電用にはコレ
USBケーブルなんて腐るほど持っていて、わざわざ充電専用ケーブルを購入するのを一瞬躊躇いましたが、試しにと買ってみました。確かに早いです。体感でも分かる程です。バッテリーモニタウィジットを使用して充電時間など見ていましたが短縮できていました。充電忘れで朝急いで充電する際、車載での短時間の充電の際にとても重宝します。便利なのが赤ヘッドですね、商品説明にもありますがどのケーブルを使用するのかすぐ分かって重宝しています。1.5mの長さもベッド下から枕元まで丁度良い長さで◎
【review209】
5
とても良い商品です
充電速度が今までの何倍も速くてびっくりしました。とても便利です。
【review210】
4
充電に特化したケーブル
充電専用としたことで安定して大電流を流せるという触れ込みのケーブルです。そのためケーブル全体が太く、ケーブルの硬さもあります。私の用途では充電だけができれば問題なかったのと、配置の関係で2.5m程度のケーブルが必要だったためぴったりの製品でした。主にDocomoのタブレット(d-tab)の充電に使用していますが機能的には全く問題ありません。ただし、従来使用していたケーブルと比べて目に見えて充電時間が短くなったわけでもありません。
【review211】
5
出張先のホテルで大活躍
出張先のホテルでスマホを充電しながら使用するのに大活躍。だいたいのホテルでベッドの上に横たわって使用が可能となる。線は太めだが、やわらかく巻いてしまうと気にならない。２．５ｍでなんとか使えたケースもあり、広い部屋だと無理が生じるかも。
【review212】
4
格好良いです
コネクターの色が赤で充電用と区別出来るので良いです。コードは少し固い感じがします。格好良いので、普段使いに1.5m、携行用に0.5mの２本購入しました。
【review213】
5
端子が赤なのでデータケーブルと見分けやすい
フルスピードで充電するにはこの手のケーブルが必要。太くて作りもしっかりしている。安心して使える。端子が赤なのでデータケーブルと見分けやすい。
【review214】
5
速い!! Nexus7(2013)にもお勧め!!
レビューを見て興味津々で購入しましたが明らかに充電時間が速いです。Nexus7(2013)での利用でバッテリーミックスというアプリで時間チェックしてますが1時間くらいは速いように思います。ケーブルは太いですが柔らかいので扱いやすいです。カラフルで他のケーブルと間違えにくいのも良いです。赤のゴム部分が貧弱というレビューもありますが、負担を与えるような使い方でなければ問題ないと思います。★5の大満足の買物でした。追記:ほぼ利用しながら0%から満充電まで、約4時間でした。以前は5時間はかかっていたかと思います。
【review215】
4
速い
ネクサス7の充電用に購入しました。付属のコードは短いので、長ければいいやくらいに考えて購入したのですがいい意味で裏切られました。ものすごく充電が早くなりました。機能的には何も問題はないのですがネクサス7にカバーをつけているせいか充電口に差し込みにくいのと手持ちのコードはUSBマークを上にして差し込むものがほとんどなのですがこのコードは下を向けて差し込むので慣れるまでしょっちゅう間違えていました。
【review216】
5
リピーターです。
このシリーズは効率が良く手放せません♪使用ケーブルはほとんど、このシリーズです。他社も何社か購入しましたが、効率はトップクラスと感じます♪
【review217】
5
タブレットユーザー必携
2.4Aの大電流が流せる専用ケーブル これがあると充電爆速赤のコネクタが充電専用であることが一発でわかるし、なによりも2.5ｍという長さがちょうどいい
【review218】
1
最悪です。
スマートフォンやタブレットで使っていると接続部分がゆるくなり、すぐに充電できなくなります。２つ購入しましたが、２つともすぐにだめになりました。
【review219】
5
赤いだけのことはある
一日１０時間以上、数ヶ月使用した上での感想です。コネクタがしっかりしています。カクつかないってすばらしい。ケーブル、太い硬い黒い。耐久性にも期待できる。充電速度、速い。専用でないケーブルなどと比べて、３倍どころではなく早い。コストパフォーマンス、１００均、メーカーもの、充電器付属品などと比べて、耐久性だけとってみてもお得な逸品。ましてやこの充電速度であれば文句なし。専用の赤いこいつはヘビーユーザーにとってのマストアイテムかも。
【review220】
5
microUSB充電専用ケーブル 2.4A出力対応 急速充電モデル 50cm
充電専用ケーブルの性能は電源や機器で左右されますがこのケーブルでMAXが出ているのか良く分かりませんが充電時間は早くなったと思われます。
【review221】
5
標準で付いてくるケーブルよりも充電は早くなる
試せば分かるとしか言いようがありませんが、体感出来るレベルで分かります。長さはこの位が丁度良いと思うので自分にとっては非常に使いやすいケーブルです。
【review222】
3
問題ないです
エレコムMPAーACUA００１８でasasuT100とNEXSUS７とXperia-SO3Fで使用しましたが問題なく使用出来ています。安心して使える商品です。
【review223】
5
最高
先程届き早速充電していますが早いってもんじゃないですよ。あまりの早さにビックリしています、もう一本買わせていただきます。
【review224】
5
とても便利です
出力が十分に高く、いくら寝返り打とうが十分な長さもあります。最近Windowsタブレットを仕事に使うのでその面でもこの長さは非常に重宝します。
【review225】
5
急速充電には必要なケーブルです。
いままで、使ってきたケーブルの充電速度より、倍に近い充電速度になりました。ケーブルだけでこれだけ違うのか・・・と感じることができる一品です。
【review226】
5
すごいですね
充電に　これほど　変化が有る言う　話も　信じます　1.5ｍでもロスが少なく　きちんと　充電できます　太いので　断線の　心配も少ないと思います　後は　Connector　の断線等　が無いのを　期待します
【review227】
5
いいですね
ASUSUのT100TAの充電のため購入しました。スマホはiPhoneのためAndroidの事はわかりませんが、T100TAでは問題なく使用できます。
【review228】
5
充電早い
噂通りの高性能っぷり。ちょっとケーブル堅いけど充電はとても早い。充電専用！て事で刺し口のとこが赤いのもわかりやすくていい感じ。
【review229】
5
充電時間が早くなった!
ASUAのタブレットで使用。充電器も2Aタイプを購入してこのケーブルを使用。充電時間がかなり早くなるのを体感しました。これは買って正解。
【review230】
5
爆速！！！
なんか高いなぁ…って思いつつ買ったのですが、化け物かと思う程、充電が早くなりました。手持ちのケーブルを全部これに変えようかと思ってます。
【review231】
5
この太さがいい
細い線は断線しましたが、これはいいです。太くてもしなやかで取り回しも問題ありません。電流出力の大きなACアダプタと組み合わせると準伝時間も短いです。
【review232】
5
安心のケーブル
急速充電に対応しています安いUSBケーブルだとくっそ遅いばあいがありますがそんなときはコレを買ってください超安定しています
【review233】
5
スマホ本体への充電だけじゃない
実はダンボーバッテリーは思った通りの（スペック通りの）性能を発揮してくれなかったのだけど、このケーブルに替えたらしっかり充電されるようになりました。１回目のスマホ充電で2メモリ減っていたのが一メモリ減るか減らないかの変わりようです。モバイルバッテリーの性能に不満な方もぜひこのケーブルでの充電を試みて欲しい。全てのケースでOKかはわからないけど、僕のバッテリーは生まれ変わりました。
【review234】
4
USBでも早い
docomo純正のUSB（データ転送兼用）でPCのUSBからの充電があまりに遅いので、会社用と併せて2個購入。同じくPCのUSBからの充電ですが明らかに早いですね。端子はカチっとはまりますし特にdocomo純正（USB経由、電源経由）と大差なく問題を私は感じませんでした。自宅では50cmは短すぎたので1.5mも購入、1週間ほど使っていますが今のところ、こちらも端子等に問題は感じません。
【review235】
5
本来の急速充電が可能
このケーブルは、充電専用に特化した設計により、本来の急速充電機能を補強してくれます。従来のＵＳＢケーブルは、４線のうち２線を送電に使用するためロスが生じ、スマホの充電には無理がありました。市販されている巻き取り式の充電ケーブルも、細くて長いものは充電には適しません。このサイズで割高感もありますが、理屈抜きに優秀な商品です。周辺機器を疑う前に、まずケーブルを交換してみましょう。
【review236】
5
はやいです。
nexus7用に買いました。思った以上の違いにビックリです。
【review237】
2
USBの接続部分がちゃちくて壊れやすい
USBの接続部分がちゃちくて壊れやすい。スマホにケーブルをつないだ状態で1mの高さから1回落としただけで接続部分が曲がって、すぐに抜けるようになってしまった・・・
【review238】
2
確かに急速だけど
充電速度はとっても早く素晴らしいです。今まで使ったケーブルの中でダントツです！でも、買って2週間で接触不良になるって・・・・どうなんでしょう？これもダントツです！
【review239】
4
急速充電目的で購入しました
短いよりは長い方がよかろうと1.5メートルにしました。USBケーブルにしては太くてしっかりしているため、余ったケーブルの取り回しが若干面倒です。それはさておき、オウルテック USB急速充電器 2ポート 合計3.1Aとセットで急速充電目的に利用していますが、思っていた以上に充電速度が早くなり、満足しています。これから購入される方は、長さをよく確認してからの購入をオススメします。
【review240】
4
若干長いですが便利です。
外出時にバックパックに入れたモバイルバッテリーとつないで充電しながらスマホを使うといった事ができます。結構便利につかえています。
【review241】
5
素晴らしい！！
世に星の数ほど「充電専用ケーブル」は有るけれど。この商品は正真正銘『充電専用』だ！！純正ケーブルより早い充電速度ってすげ~よ・・・。
【review242】
5
さすが高電流対応
ASUSタブレット用USBケーブルを紛失して、市販のUSBケーブルを使用していましたが、うまく充電できないことがありました。充電電流不足に気づいて本品を購入しましたが、ケーブルが見るからに太く、タブレット使用中でも確実に充電できるようになりました。ちなみにACアダプタはASUS標準品を携帯用とし、家では同じくオウルテックの多ポートアダプタ(最大出力2.1A)を活用しています。
【review243】
5
良かったです。
５ポート充電を使っていて、もともと使っていたケーブルと区別（赤色がついて）でき、また、急速充電できるためとても良かったです。
【review244】
5
急速充電器とセットで購入
購入して一ヶ月程使用していますが、不具合はありません。ケーブルも長めなので出先でコンセントが遠くにある場合でも大丈夫です。
【review245】
5
見分けもつきやすく、品質も問題なし
問題なく使用できています。接続部分が赤く、他のコードと見分けがつきやすいので、高速充電対応かどうかを迷う必要がありません。
【review246】
5
扱いやすいやわらかさ＆安定
特に調べたりはしていませんが以前コンセント型の急速で充電していたときに充電しながら使用していた場合ノイズ？が入り勝手にスマホが連打でタッチして操作ができなくなることがありましたが【Anker 40W 5ポート USB急速充電器】とセットで使うと特に問題なく使えます。線は太いですがやわらかくので扱いやすいです（引っ張って切れることもなさそうです）
【review247】
5
充電の悩みを一発解決！
USB充電の機器が増えていく中、地味な悩みが終わらない充電。今まで１００均やAmazon basicのケーブルを手持ちの充電器と合わせて使用していました。何時間かけても１０%も充電されない状態でしたが、こちらのケーブルを買ってからはそんなお馬鹿な悩みともオサラバです(*^_^*)ここ最近の買い物で最も満足した商品です！
【review248】
4
1つは欲しいオウルテック
USBポートが2口あるので便利。スマホとタブレットを同時に充電でき充電速度も少し速いようにかんじます。コードの長さも良い感じです。
【review249】
5
充電時間は短くなった！
Nexus 7の充電時間が長過ぎるので購入しました。試しに使ってみると、充電時間は能書き通りに短縮された。今まで熱くなった事の無い充電器が熱を持った事だけでもそれが証明されていると思う。気になるのは、ネットで電池を長持ちさせる方法を調べていたら、「急速充電」は寿命を縮めるという記述があった。ゆっくりで良い時は通常のケーブル、急ぐ時はこのケーブルと使い分ける事にします。
【review250】
5
超高速充電用ケーブル！
コンビニに売っている高価な物や、携帯ショップの物と比べると天と地の差です。自宅では2Aの充電器で30分で満タン、車のシガーでも画面の明るさMaxで動画閲覧しながら充電しても1時間位で満タンになります。少々高価ですが私は2本購入しました。ノーマルに比べて太いのではじめて購入する方は驚くかも知れません。この商品は本物でした。
【review251】
1
届いたその日に壊れた
見た目は何も変わらないし,無理もしてないのに家帰ってきて充電しようと思ってさしても充電できなくなってたまだ2回しか使ってないのに、200円ぐらいのやつの方が全然使える
【review252】
5
丁度いい長さ
WiFiルータの自動車での充電ケーブルとして購入しました。充電も早く、車内で使うのに邪魔にならず、丁度いい長さです。
【review253】
5
充電早い！
もちろん、充電器本体も大容量に対応したものが必要ですが、充電器本体が良いと、本ケーブルで本当に早く充電が出来ます。
【review254】
2
端子が脆い
最初はいい感じなのですが、1ヶ月以上使っていくうちに端子がケーブルの自重で曲がっていきます。更に接触不良や充電不良などが次第に起こります。端子の赤い部分が柔らかいのが原因でしょう。このシリーズは5本買って全てダメになりましたのでANKERの高耐久ナイロン Micro USB ケーブルへ鞍替えしました。
【review255】
5
充電スピードや安定性は抜群。ケーブルは短いので注意。
Nexus7の充電が不安定になり、調べたところケーブル不調が判明。値段も手頃なのでコレを購入しました。充電専用だけあって、充電スピードや安定性は抜群。デザインも(深みのある赤なだけだが)気にいりました。コード自体が短く、Nexus7を使用しながら充電するのは困難。これは自分の確認ミスなので★5つです。
【review256】
4
急速充電器が欲しくて購入しました。
dtabに必要だったのですが、何故かdtabだけ充電できませんでした、他の機器（スマホ、アクオスパッド）は充電できています。
【review257】
5
しっかりはまってしっかり充電
過去に3種のmicroUSBを使ってましたがいずれも本体に挿入してもゆるゆるで充電時間が遅かったです...今回はちょっとだけ高めのコチラを買いましたが、本体(当方Nexus7 2012モデルに使用)につけてもしっかりフィットし、勝手に抜ける心配はありませんでした。充電時間も今までに比べ短く済み、久々にいい買い物をしたと思います。
【review258】
5
出力の高い充電器と合わせると力を発揮します
急速充電器と急速充電対応のスマホや各種モバイル機器と組み合わせて使用すると確かなスピードで充電してくれる。満足いく早さであっとゆーまに充電してくれます。赤いヘッドもいかにもそれ専用という感じで、もっているいろんなUSBケーブルと区別つきやすいのでとてもいいです！断線もおきにくいケーブルの太さで耐久性もありそうで個人的には満足いく製品でした。
【review259】
4
充電時間が短くなった
今のところ、壊れる気配なし。充電時間は短く済み、目立つ色なのでケーブルを間違えることもなく、使い勝手が良い。
【review260】
4
しっかりできています。
しっかり出来ているので確かにアンペア高めでも安心して使用できます。赤い掴み手と柔らかいけど強度がありそうなケーブルです。
【review261】
4
充電専用ですが十分です
xperiaZ1f用に充電しています充電時間も短く最高ですただ、充電専用なので通信はできません
【review262】
5
十分な性能
作りもしっかりしており、充電も速い（当たり前）ので満足です。コネクタが赤なのでぱっと見で急速充電対応だとわかります。
【review263】
5
機種により効果に差があるのかな？
携帯(Galaxy Nexus)の充電時間は速くなりました。Nexus7 は、あまり変わらないようです。
【review264】
5
速いです！
オウルテック USB急速充電器 4ポート 合計5.1A iPhone5/5S/5C/iPad..と一緒に買いました。充電時間がすごく速いです。今まで寝てる間に100％充電できなかったものが知らない間に満タン！助かります！ケーブルもう一本リピート検討してます。
【review265】
5
2.0Aまで通電確認しました。
　2.0A出力のUSB電源アダプターを使用して「July USB簡易電圧・電流チェッカー　2ポート出力　電圧・電流同時表示対応(17-1)  」で2.0Aまできちんと出力されることを確認しました。　特に充電中の発熱もなく使用できているので、やはり2.4A出力対応は伊達じゃないのでしょうね。
【review266】
5
スマホ充電に
充電だけでなくスマホをナビ代わりにする事があるので、配線取り回しの事を考慮して長めを買いました。運転席付近まで線が余裕をもって届くので便利です。あと急速充電モデルと銘打っているだけあり、今まで使っていた普通のものよりも充電は早く感じました。
【review267】
5
他の人も素晴らしいってことは言ってるけど、電力なんて減衰するものなので
こういうもののスペックのマックスはいくら高くても良いのです。バッテリーだって容量の六割七割が当たり前ですから。コレで言うならば、巷にあふれる高速2Aコードが普通の1Aレベルで、こいつと大出力アダプタなりバッテリーポートで、やっと高速充電って考えればいい
【review268】
5
タブレットの充電が速くなりました
以前利用していたUSBケーブルに比べて、タブレットの充電時間が半分程度になりました。ケーブルの作り自体、耐久性が高そうで気に入りました。ただマイクロUSB側の端子のサイズが若干大きいため、機器によっては干渉してしまい、挿入できない場合があります。そのことを差し引いても、おすすめできる良品です。
【review269】
5
充電性能 高いです
コードが太めでしっかりしています。スマートフォン、タブレットを毎日使用しているので部屋の中で自由に使いたく長めのコードを購入しました。実際に使ってみて充電時間が短縮されているのが実感できました。毎日必要な作業になっているのでとても有り難いです。
【review270】
5
USB規格は5V/500mAなので…
<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B009QVIGNC">同メーカーの高出力ACアダプター</a>を使用するために購入しました。・USB規格の電流は500mAなのに、1Aだの2Aだの流して本当に大丈夫なの??・充電専用である事が判り易いコードが欲しい。と言うニーズを満たしてくれました。上記ACアダプターを同時購入して使い始めたので、充電時間については良く解りません。手持ちの何処製か解らない充電専用、またはデータ用コードを使って2.1Aを流すのは怖いので試しません(^^;太いので持ち歩くには不便かも知れません。今回ACアダプターは白を買ったのでコードも白で良いのですが、色違いなだけだと思われる黒が若干高いのは何故でしょう。
【review271】
4
良いです
持ち出し用（職場）なので短いものが良かった。充電は結構速いと思います。タブレット用通常のスマホ用では充電に時間がかかるのでこれと、Anker USB急速充電器 ACアダプタ 2000mA を一緒に使っています。2A対応でないとタブレットには不十分。
【review272】
4
Z3充電用に試し買い。
線が多少硬めですが、使い勝手はさほど悪くは無いです。Z3充電用に購入は正解でした。
【review273】
4
使用感など
GalaxyNote2とバッテリーの充電用に購入。ケーブルの長さ太さや曲折も、問題は無さそう。
【review274】
5
2.5ｍもあると手元まで余裕
充電専用で太めのケーブルですね、なんといっても長いケーブルがいいですね、充電中でも自由度が違いますね。
【review275】
5
いけますね！！
電流を測定したいました。同じ機種で600mA程度しか流れていなかったのが、1100mAほど流れるようになりました。無酸素銅を使っているし、低電圧、定電流なので電圧降下なんか考えたことも無かったのですが、これほど影響があるとは思いませんでした。電源のアダプターのほうが、電流に耐えられないようで電圧が5V前後をキープできないものも見つけられました。特に多ポート充電USB端子のあるものが顕著です。とりあえずで購入し、自宅デスクまわりで2本仕様。リピートで会社デスクで1本、車に1本と使い分けしたいと思います。長さも絶妙なライナップですね･･･。＃ｋのショップの中の人ではありませんので。
【review276】
5
ちょっとケーブルが重いけど便利
重いけど取り回しが出来て便利。逆にワイヤレスって慣れてしまっているけど相当に便利なものなんだと再認識
【review277】
5
ゲームしながらでもバッテリー残量が増えていく
普通のケーブルでは充電しながら作業をしているとバッテリー残量は減っていくものなんですが、このケーブルで充電していれば増えていきます。充電完了までの時間は約2倍は早くなりました。充電待ちで作業を中断することが減り、快適になりました。
【review278】
5
問題ありません
見たまんまの製品です。全く問題ありません。店頭で購入するより断然お得です。
【review279】
4
充電時間が短くなります。
確かに効果があり，通常のＵＳＢケーブルと比べて充電時間が短くなります。良いと思います。
【review280】
5
お勧めです
ケーブルの太さと長さ、丁度良いです。２本目を購入して、家用・外出用として使っています。
【review281】
5
これ良いですよ
ＡＮＫＥＲ、ＰｏｗｅｒIQと組み合わせて使用しています。充電時間、相当短縮できますよ！
【review282】
5
素晴らしい性能とコストパフォーマンス
Nexus 7の純正ケーブルのアダプタとの接触部分が外れ、中の金属部分が見えてきたので早々と注文させていただきました。率直な感想はケーブルが太くて丈夫かつ充電が速い。純正のものと比較しても違いは歴然です。アダプタは純正のをそのまま使っておりますがこんなに安くて充電が速いのなら壊れる前に買っておいても損ではなかったと少し後悔・・・Nexus 7の充電の遅さで困っている方！アダプタはそのまま使えますし、ケーブルだけならお安い値段なので買って損はないと思います。あくまで個人的意見に過ぎませんが。
【review283】
2
頑丈そう。
ケーブルは、外に持ち運ぶのをためらうくらい太いです。コネクタ根元の断線しやすい所も補強されています。自宅で機器を素早く充電するという目的に対しては最高の製品です。コネクタの赤もアクセントで良いですね。･･･1ヶ月弱使っての感想。2週間位でコネクタが緩み始めました。家にある他のケーブルはNEXUS7をぶら下げても落ちないのにこのケーブルは本体を支えきれません。充電も気がつくとされていない状態であったり、ちょっと触ると入ったりで不安定です。見た目ほどの信頼性は無い製品です。
【review284】
2
microUSB側の耐久性に難有り
商品性能は申し分無いのですがmicroUSB側のケーブル根本の被覆が抜けて内部の線が露出してしまいました。タブレットをスタンドに立てて使用していた為、ケーブルが曲がり、根本に負担がかかっていたのかも知れませんがちょっと残念です。
【review285】
5
はやい
以前のものより充電速度がかなり早くなってたすかってます。これは買って損はないです！
【review286】
5
早い!
Sonyの付属充電器より早い！コンセントのほうも急速充電対応でやっているからかトンでもない速さで充電できます。枕元で充電するには1.5ｍは短かったのでコチラを買いなおしました。
【review287】
4
太さの割には柔らかい
ケーブルの太さの割には柔らかく、取扱いが楽です。充電効率もそれなりの様です。
【review288】
4
充電器側もそろえて
４時間かかってた202Ｆの充電が二時間弱で済むようになった。これは良い買い物
【review289】
4
Nexus7も大丈夫
Ｎｅｘｕｓ７（２０１２）もきちんと充電してくれます。質感も悪くありません。
【review290】
5
いいです
安い割には性能良いです。とてもお勧めです。色で価格が違うのでおどろきました
【review291】
5
ハワイ大好き
Xperia tablet z 用に購入。めっちゃ速い!リフレッシュ充電しましたが、3時間かかりませんでした。クレードル使用。1.8A急速充電アダプタ使用。長さもとり回しがよく、太さも安心出来ます。
【review292】
5
アマゾン純正ケーブル派でしたが
アマゾン純正ケーブル派でしたが、これを買っていらい、このケーブル派になりました。なぜか、スマホ側にさすのがアマゾン純正はゆるい気がしますがこれはシッカリ刺さり、充電も早くお勧めです！！
【review293】
5
購入するまで半信半疑でした
他者製品でも2A対応うたってる製品はたくさんあるし、実際スマホ充電は機器は2A要求しないので2A給電をうたってるケーブルであればこの製品との違いは出ないだろうと完全に思っていました。実際は全く違いました。USB電流チェッカーにて電流値の比較をしてみました。エレコムの充電専用2A対応のケーブルをいままで使ってたのですが、1A出力を持った100V-USB変換電源でエレコムのケーブルでは0.8Aのところ、オウルテックのケーブルでは1.2Aを記録。2A出力を持ったポータブルバッテリーでも同様の結果でした。
【review294】
5
このようなものがあることを知りませんでした。
USBケーブルはみな同じだと思っていましたが試しに購入しました。明らかに短時間で充電できるようです。急速充電器との併用が必須ですが時間短縮に非常に効果的です。また端子部が赤色というのも区別しやすく便利です。
【review295】
4
ﾈｸｻｽ７
ネクサス７用に購入、中々良いです。ｶﾗｰもカッコよいので気に入りました。
【review296】
5
ケーブル
今のところ問題なし。あとは、挿し込み部分がどれだけ持つかです!
【review297】
5
買って良かった
もう少し長くても良かったかなって感じ、急速ACアダプターとの併用で短時間で充電完了
【review298】
4
いい感じです。
コードの長さが１ｍがいいな、１．５ｍでは長いだろうと思いながら購入しましたが、なかなかちょうど良い感じです。差込口もぴったり。充電時間は以前の使用していたものよりいいような気がします。
【review299】
5
1000円の価値がある
確実に早くなり、赤い端子部も識別に便利。一緒に買った、アンカーの充電器との相性も問題ないようです。千円前後でこの効果が得られるなら、買いだとおもいます。
【review300】
5
もとめていたものでした
頑丈で使い心地がよく、送電される量もなかなかのもの。素晴らしいです
【review301】
5
満足です
今まで2A対応のケーブルを持っていなかったため、こちらの商品を使ってみて充電の速さに感動しました。端子とケーブルの接続部もしっかりしているので、長く使うことができそうです。
【review302】
4
錯誤表記無し
2.4A出力対応と記しながら、条件によっては出来ないものも少なくなく、何度も失敗してきたmicroUSB充電ケーブル。こいつで新たな探究に終止符が打てそうです。モバイル充電器からモバイルWiFiルーターへの電源供給に、ほぼ毎日使用して約3か月になります。現時点での耐久性はまったく問題ありませんが、5つ星評価に昇格するには少なくともあと半年頑張ってもらわなければなりません。
【review303】
5
意外と便利
１．５ｍあるので、注文すべきかどうか悩みました。しかし、コンセントからアダプタを介して使うには非常に便利。また、新幹線の中でも長すぎず短すぎず、充電するのに便利です
【review304】
5
長いことは良いことです
2.5mあるので、今までなら部屋内で少し移動して使用する場合にいちいちコンセントを抜き差ししていましたが差しっぱなしでOK。尚且つ、充電も速いので重宝しています。
【review305】
3
ケーブルが太くケーブルのクセが強い
オウルテックの充電専用 2.4A対応microUSBケーブルはコネクタが赤で充電専用と一目瞭然なのでわかりやすいです。しかしコネクタが大きく幅や厚みがありスマートフォンにカバーを付けている場合に接続できない事があります。バリエーションも20cm・50cm・1.5m・2.5mと適度に使いやすい長さの１mが無いので短すぎたり長すぎたりと使い勝手が悪いと感じます。ケーブルの太さも４mmあり見た目では太いと感じコシも強くパッケージでの折りクセが取れず使いにくいです。１年保証だとしてもメーカーサポートと連絡が取れない・購入者の交換対応に応じられないなど、売るだけ売って製品保証が使えなかったら保証を信じて買った意味が無い。★Amazon取扱い製品にあるカー用品の<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00F253A9Q">ミラリード 2.4A対応1m充電コード(マイクロUSB)ブラック 急速充電に最適化した充電専用ケーブル PJ13-38</a>  を購入したところ、ケーブルはスリムタイプ（ケーブル太さ：2.5mm）で、オウルテック製よりケーブルが柔らかすぎず硬すぎずケーブル自体に耐久性もあり取り回ししやすいです。コネクタが薄くコンパクトで軽く、USB A側は幅1.4cm・厚さ７mmで角が丸いコネクタ、microUSB側は幅１cm・厚さ６mmの楕円形コネクタで小さく持ちやすいです。コネクタ部分の全長も短いので非常にコンパクトです。データ通信はできない充電専用ケーブルですがオススメです。Amazon発送の在庫は販売価格513円(税込)でした。【2015年１月１日現在】
【review306】
3
急速
特に急速充電されている感じはしませんが、コードが太いので何となく安心です。
【review307】
5
急速充電対応
ケーブルは太めですがソフトです。急速充電に対応しているので重宝しています。
【review308】
5
太さも気にならない
コードが固い、太いとのレビューが多い中わたしにはちょうど良い太さ、固さでした。主に会社で使うためカバンの中にいつも入れてます。気に入ってます。
【review309】
5
充電は早く十分です
仕事の車とマイカーで使用します、スマホナビ使用しながらでも充電されます。
【review310】
5
お勧めです！
旧Nexus7用に買いました。同梱されてたケーブルが遅すぎて使えなかったのでこちらを買い足しました。急速充電器自体は2Aなので合わせて使うと非常に早く充電されます。ケーブルの長さもちょうどいいかんじです。ただ、凄い太いです(笑)100均の3倍以上ですね。タブレットなど電池容量が多い端末をお持ちの方は一つあると便利だと思います。
【review311】
5
いいね
電気の通りがよくしかも安くお買い得でした。これならまたほしい商品ですね
【review312】
4
不満はないです
使用を始めて２ヵ月ですが断線や接触不良といった不具合もなく使えています
【review313】
2
早期納品◎　使用△
購入当初は使用できていましたが、端子部がすぐに歪んでしまいました。（使用方法にも問題あるのかもしれませんので星は２つ）別途違う品も検討してみます。
【review314】
3
問題なし
100円ショップで購入したものより、抵抗が少ないので、流れる電流がアップしました。すこしでも充電時間を短くしたい場合は買いだと思われます。
【review315】
5
急速充電で良い感じ
T100TAとGL07Sに使用してますが、どちらも純正よりも早く充電できるので良い感じです。持ち運び用に一本持っておくと便利ですよ。
【review316】
3
そこそこ良いものではあるが
やはり少し耐久性に難があります。すぐ断線してしまったのが残念。
【review317】
5
悪くないですね。
一番短いのを買って２カ月くらい使っていますが特に問題なしです。
【review318】
3
問題ありません。
ＮＥＸＵＳ７の充電用に使用してみましたが、特に問題ありません。
【review319】
5
大変重宝しています
早く届き、なかなかいいもので、すぐに使用し大変重宝しています。
【review320】
5
これは最高♪
これにしてから、充電の早いこと早いこと。一度忘れて行って、別ので充電したけどこれのありがたみがわかったよ♪
【review321】
5
わかりやすくてよいです
コネクター部分が赤くてごちゃごちゃした机の上でもすぐ見つけられてよいです。充電も早いと思いますが、私には太さと色がお気に入りです。
【review322】
4
問題ありません
特に問題なく使えています。安価で送料込みで大変お得な品です。
【review323】
4
Good
速いに尽きます。20・50・と買って長いものも欲しくて購入。
【review324】
4
長くて良かった。
2.5ｍ長くてよかった。それだけの商品です。電力量が大きいアダプターなんで早く充電等が出来そうです。
【review325】
5
良いです！
ケーブルもしているし、コネクタもしっかりしている。2A充電（厳密には1.8Aだが）も、当然ながらばっちりです。
【review326】
5
しっかり
ケーブルも太くて信頼感があります。ただ、長すぎたかなぁ？って思っていますが、まぁ許容範囲内ですかね。
【review327】
5
持ち運びに良い感じ
長くもなく　短くもなく持ち運びに　ちょうど良い長さです！！安定して　充電してくれます！！
【review328】
5
急速充電バッチリ
到着が早すぎ(笑)　何より、急速充電に感動しました。とてもよい商品です。しかし、1mのやつ買えばよかったかな。
【review329】
5
最速の充電が可能！
今までたくさんのケーブルを買いましたが、これが一番早く充電できます。超お勧め！絶対買うべし。
【review330】
5
満足です
MVNOで使っていたgalaxy note の充電が全く進まず、半ば諦めかけていたのですが、このケーブルに変えてからガンガン充電するようになりました。また、それまで標準ケーブル+オウルテックの急速充電器を使っていましたが、充電中に電源を切っても勝手に再起動してしまい、電源を切ったまま充電することができませんでしたが、ケーブルを本製品に交換してからは、そのようなこともなく、電源を切ったまま高速に充電することもできるようになりました。もうこれでダメならもう諦めようと思っていたのですが、想像以上によかったのでもうしばらくは使えそうです。本当、もっと早く買えばよかったと思いました。充電に悩まれている方、もしかすると、充電器との相性などもあるかも知れませんが、オウルテックの急速充電器と本製品の組み合わせは本当におすすめです。
【review331】
5
ちょうど良い長さ
モバイルバッテリーと持ち歩くのに最適な長さ。ANKER製のバッテリーにて急速充電が行えています。
【review332】
4
よいがスマホによるかも
充電は早い。ただし、マイクロUSB部分はスマホにカバーをつけると入れにくい場合あり。
【review333】
3
充電用としては良好。但し送受信は不可です。
充電用としては良好な性能であると思いますが、充電専用で送受信は出来ませんのでお間違いなく。
【review334】
4
早くなったかな？
電源メーカー製なのでまあ信頼できる。プラグのところが赤色なので目立って良い。
【review335】
5
すばらしいです
長いので布団内で使用してもまだ余裕が有ります。タブレットライフが捗ります。
【review336】
5
ビシッとしたケーブルで信頼性がある。長さが選べるのは魅力！
安価な電線も多く出回っていますが、やはりお金をかけるのは電線です。USBは充電だけでなく、データ転送も担う伝送路です。ノイズを受けにくいきちんとしたシールド、外部からの障害で壊れにくい被覆、首折れしにくいように、きちんと圧着されていることです。そしてユーザーは、規格にあった正しい使い方をすることです。ケーブルの長さは必要以上に長いものを選ばないようにするために、この商品は0.5M刻みのケーブル長をラインナップしています。私は、この、たかが50ｃｍが、伝送路で考えると影響は大きいと考えています。ケーブルは素材や作り方などで大きく変わります。安価なUSBケーブルは適当な配線をしているものもあります。ピン数は合っているのに、充電専用でデーター転送はできないと書かれた商品もあります。価格の安いものはコストダウンで良い素材は使っていません。　ところで、充電に重視した設計のこのケーブルはとても太いのが特徴です。長いものを買ってしまって、輪にして使っている方がいますが、こうした使い方はおすすめしません。電線は太く、引き回しは短くが基本でしょう。つまり、最短でつなぐのが一番です。しかし、そうもいかないので、必要な範囲で短いものを買うことをオススメします。データ転送も兼ねるケーブルの場合、長さについては、大は小を兼ねる（長いケーブルを買っておけば便利）は必ずしも当てはまらないと思います。私は伝送路は長いほど、トラブルのリスクが増えると思うからです。大容量バッテリをつけたWiFiルータやスマホに充電するならば、大容量バッテリには大容量を流せるケーブルが必要だと思います。大容量バッテリと同時に、電線も買い換えてはじめて充電の効率が上がります。
【review337】
5
強いし早い
つくりがしっかりで、充電も早いね！コードが分厚いけど柔らかいから問題ない・・
【review338】
5
いいね！
長いケーブルで今のところ丈夫です！赤のポイントも高くでいいです。
【review339】
5
真面目に
充電が早くてびっくりしました。買っても後悔はないでしょう。おすすめです。
【review340】
5
最高です！
充電するスピードが格段に早い上に耐久性もバッチリで本当に満足してます！
【review341】
5
品質が良い
ケーブル長も長く、品質、仕上げも非常に良い、皆さんにおすすめです。
【review342】
4
急速充電対応でリーズナブル。作りも良好。長さには注意
タブレットが普及するにつれ、このような大電流ケーブルの需要も高まっているのでは無いでしょうか。高出力対応の充電器でもケーブルが細い巻き取り機能付き等の物では本来の性能は発揮できません。これは２．４Ａ（アンペア）まで対応ということで、現在主流で販売されている急速充電対応の充電器（２．１Ａ）の能力を妨げない優れた物です。２．１Ａ以上の単線出力がある汎用ＵＳＢ充電器は見たことがありません。ケーブルが太いのが欠点ですが電気工学上避けられません。太ければたくさん電流を流せるんです。逆に考えれば丈夫なケーブルだとも言えます。ＵＳＢコネクタ部分はスタンダードな大きめの物なので質実剛健。コンパクト性は無いです。長さは５０ｃｍのモデルですから当然短いです。接続しながら画面を操作するのは難しいでしょう。そうするなら１．５ｍ、２．５ｍの物が適しています。うちの子供が良くＭｉｃｒｏＵＳＢ側を舐めてしまって１回で先端が錆びてしまう事が多いのでこのような安価モデルは助かります。複数購入しました。満足しています。でももっと安いと嬉しいなーと思います。500円くらいにならないかなー。★４
【review343】
5
充電が速い
とにかく充電が早くなりました ケーブルの長さは選択を失敗したかな
【review344】
4
1.7Aで充電できました。太いので取り回しはややしにくいです
Xperia Z ULTRAでコンスタントに1.2A程度、Huawei Ascend Mate7では1.5Aほど（充電残量によっては1.7A程度）までの電流で充電でき、十分な性能があると思います。負荷によってはスペック通りまで出る予感がします。なかなか良いのですが、スペック重視なのか見た目を大事にしたのかケーブルが太くて柔軟性も若干固めで取り回しがほんの少しやりにくく感じました。もう少し細くても同程度の電流が流せる製品がありますし、太くても柔らかいケーブルもあるので、そのようになっていたらより良かったと思います。家で使うのなら何の問題も無いかと思います。
【review345】
4
ちょっと値段で躊躇してしまう
高出力に耐えれるケーブルなのですが、ちょっとお値段が高いかなぁ
【review346】
5
安い、使える、これでいい
USB充電器と併用するなりバッテリーと使うなり、車から電源を取って使うなりちゃんと急速充電し、性能十分です。まず安いですし、ケーブルの長さで値段があまり変わりません。1.5m、2.5mのものを購入しました。2.5mは純正充電器よりも長く、家で使用するのに適しています。1.5mは車での使用、モバイルバッテリーでの使用に適していました。好きな長さを購入できるのがオウルテックの魅力ですね、必要があれば追加で買おうと思っています。
【review347】
4
少し高いが
車の中でタブレットをナビ代わりに使うと、充電しながらでもみるみる残電量が減っていくので、困っていました。USBプラグは２．４Aあるのに、今までは普通のケーブルで接続していたため十分にその性能を引き出せていなかったのです。このケーブルに替えたら、どんなにじゃんじゃん使ってもいつでも「充電完了」の表示がされるようになり、最強のケーブルと思いました。ただちょっとケーブルが堅いかな。もうすこし細くて柔らかいものにしてくれたら、取り回しがよかったのにと思います。
【review348】
2
auのGFlexでは、急速充電できませんでした。
Ipadairに付属のACアダプタとこのケーブルの組み合わせでは、auのGFlex LGL23は、急速充電できず、フル充電に6時間以上かかりました。他社の、コネクタ部分に、データ通信と充電の切り替えスイッチがついているケーブルを、新たに買ったら急速充電でき、フル充電まで2時間弱でした。最近、充電ケーブルとスマホ、ACアダプタの組み合わせで、急速充電できないことがよくあるので、購入前によくリサーチしたほうがいいと思います。
【review349】
5
長い！！だが、それがいい。
黒も持っているのですが、たまには白のもいいかなと購入。充電能力は長くなっても変化なし。安い長いケーブル買って泣きをみるぐらいなら、初めからしっかりしたものを買うことを勧めたい。コネクター部分へのケーブルもちょっと太さがあるので、そこらへんの貧弱ケーブルが付いているコネクターにくらべたらはるかに丈夫です。が、ケーブル引っ張りながらコネクター抜くのは絶対止めましょう。コネクターをしっかり持って引き抜きましょう。
【review350】
3
商品自体は悪くないです。
「Anker USB急速充電器 ACアダプタ 2000mA / 5V 1ポート」とともにGalaxy Note3用に買いました。スマホ本体にバンパー型のケースを付けていますが、このケーブルはマイクロUSB側の赤いシリコン（？）部分が分厚く、そのままでは差し込むことができませんでした。仕方なく、赤いシリコン部分をカッターで削り、使用しています。充電は早めで、商品自体は悪くないと思います。
【review351】
4
急速充電には必需品
USB充電対応品が増えてくると充電時間が問題になってくる、2A充電器が在って、普通のＵＳＢケーブルで充電していましたが時間に変化が見られなかったのでネット検索すると、ケーブルも２Ａに対応していないと、電力損失が発生し意味がないとかで、こちらの商品を購入しました。これで、USB A　ｔｏ　miniUSB　2A対応があると助かるのですが、今だ発見できていません。
【review352】
1
コネクタ部分が。。。
急速充電という文言からNexus7の充電用として期待して購入しました。充電スピードはきちんとコネクタ部分が機能している限りの状態であれば早いです。充電中となっていることを確認しても、コネクタ部分に不備があるようで、しばらくすると充電されていない状態によく変わり、結局は計画どおりに充電ができない or いつもコネクト状況の確認が必要というように充電用ケーブルとしては致命的です。携帯用と自宅用と長さが違うものを２本購入していますが、どちらでも同様の症状が起こります。最終的には、徐々に上記症状発生の頻度が増えてきたため、このケーブルは使用しなくなりました。おすすめはしません。
【review353】
4
いいよぉ
OWL-ACUS4とサンワのマグネットコネクタと組み合わせてZ2に使ってます。今までのmicroUSB（50）は1400mAhまでしか確認できなかったけど、これは同条件で1700mAhまで確認できました！USB直挿しはバンパーの関係上確認できませんでしたが、たぶん2A出るでしょう。あとは耐久性ですが、一年保証があるので大丈夫だと思います
【review354】
4
良いですね
　PL-WUCHG03-Wが手持ちケーブル5本（2A対応品含む）のどれを使ってもスマホの急速充電モードが機能せずに、物は試しとこちらの商品を買いましたら見事に急速充電モードに入りました。　2.4A対応機器を持っていないので実際にどこまでの電流に耐えられるかはわかりませんが、チェッカーで確認すると手持ちのどのケーブルよりも電流量が多く安定しているため大満足です。
【review355】
4
他のケーブルより長持ち
他のケーブルは2ヶ月で接触が悪くなりますが、このケーブルは2014年4月23日から2015年2月20日まで使えました。2本購入していまして、もう１つはまだ使えています。今まで長持ちしたケーブルはGalaxy Nexusを購入したときに付属で入っていたケーブル(ネットで売っているgalaxyの純正品そっくりなケーブルはすぐにダメになる)と、このケーブルです。
【review356】
4
太くていい
何回このマイクロUSBケーブルを買っただろうか？細いものはすぐ断線してダメになるので太いものを探してましたが今のところ大丈夫です。充電スピードもイイです。丈夫に作られているのがとてもいいと思いました。あとはマイクロUSBの差込口のところが曲がらなければいいと思います。（前に安物を買うと曲がったことが何度かあるので）　この手のものは耐久性が第一だと思います。
【review357】
5
充電専用だからデータ接続はできない
LGL22の充電に使用しています。高速充電できてこの面ではとても満足です。自分の失敗談なんですが、LGL22の初期化をしようとして、いつものようにこのケーブルでコンピューターと接続したのですが、認識されずWindows7の再インストールまでしてしまいました。データの配線はないのでご注意ください。
【review358】
3
機能には満足ですが少々高額なのが・・・
電流チェッカーとあわせて購入しました。このケーブルだとUSB電源の電流容量を最大限生かした充電ができることはわかりました。しかし100円ショップで売っているケーブルの中にも同じ数値を示すものがあり高額だからよいのではない事もわかりました。しかし最速の充電ができるのは確かです。
【review359】
4
太く固いですが
逆にコードやコネクターの金属部分が、今まで買った中で一番しっかりしています、100均で買ったもの等、すぐに抜き差しでゆるくなったり、接触不良を起こしますが、これはしっかりと良い抵抗感で抜き差しが続きます、置いて充電や車など、長持ちしそうで買い足しました。柔らかくないので☆4つですが、それが利点ともなります。
【review360】
4
良さそうです
高出力な充電器、モバブを持ってないのでなんとも言えませんが手持ちのケーブルに比べてしっかりと高い出力値を出してました手持ちの他のケーブルに比べ若干太めなので人によっては取り回しが不便になるかもしれませんとはいえ硬いわけではないですけどね
【review361】
5
丈夫！！
何かの付属だったり、安いケーブルなどではケーブルが細かったり、コネクタ部が貧素に出来ていてすぐ壊れることがありましたが、本製品はコネクタ部が丈夫、且つケーブルも太いのでで壊れることなく使用できています。持ち歩くにはゴツ過ぎますが、家や職場など置きっぱなしで使用するにはいいです。
【review362】
2
ちょっと失敗
車内充電用としてGREEN HOUSE USBシガーソケット充電アダプタ GH-CC-U1AKを購入ケーブルもあわせて買おうと「よく一緒に購入されている商品」のこの充電ケーブルをよく確認せず購入短い！
【review363】
2
マイクロUSB端子側が弱い
マイクロUSB端子側が非常にもろいですおそらくスマホなどのカバーに干渉させないように端子を長く設計されていて、その分必然的に弱くなったのではないかと思います購入1カ月でひん曲がりました充電中に動かさない方には問題ないと思いますが、充電しながら寝スマホとかする方にはおすすめできません
【review364】
4
高速充電にはオススメ
ネクサス7(2012)の高速充電用に買いました。通常のケーブルより速く充電可能でした。ただ短いので星4です。その後1.5mも買いましたが性能は変わらないです。用途に合わせて長さが選べるので助かります
【review365】
5
断線と無縁
他の2.4A対応のケーブルと較べ、太さが違います。 → 頑丈です。但し、持ち歩きには向きません。かさばります。固定的に使うのであれば、最強だと思います。
【review366】
5
充電速度は確かに早い
使用していて全くストレスがありません。2.5mを購入しましたが、他の長さもほしいですね。専用の大出力コンセントも忘れずに。
【review367】
2
スピードはいいけど耐久性に疑問が・・・・
半年ほどでスマホとの接続部分がぐにゃりと曲がり充電できなくなりました。充電中に落下してしまったのが原因なんですが・・・・スピードはいいだけに残念です、他の買うことにします。オススメありませんか？
【review368】
5
断線しなかった・・・
はい、１年を迎えますが断線、端子のヘタリはありませんでした。毎日つかっていて、この耐久はズバらしいです！！これで決まりですね！！
【review369】
3
充電早いです。
しかし購入後、数ヶ月使ってきましたが、マイクロUSBのコネクタ部分がヘニャってなってきた。。。毎回ケーブルはここがやられていく。もっと頑丈にして欲しい。
【review370】
5
USBケーブル
少し太い。それが丈夫な証かは不明。コンパクトに丸めづらい。もし丈夫ならデザイン以外問題なし。
【review371】
1
充電できません
プラネックスの出力２Ａに1本だけ繋いでNEXUS　SC-04DとAQUOS PHONE ZETA SH-01Fに充電してみましたが全く出来ません。初期不良でしょうか？Nexus7（2012）は大丈夫でした。
【review372】
5
丈夫で高速充電！
炬燵の周りで、どこでも高速充電できて、便利ですｗｗMicroUSBコネクタも、しっかりしていて、長持ちしそうです
【review373】
4
若干？
このケーブルを使用すると、若干充電が早く終わるような気がします。ケーブルも太いので安定感があるような印象。
【review374】
5
逸品です
USB充電機器が増え、充電時間が短くできる逸品です。充電という目的をまじめにかなえる、まともな製品です。
【review375】
4
特に書くことはないのですが
線は太いですが、柔らかいため取り回しに困ることはなく充電も早くなるため満足して使わせてもらっています。
【review376】
5
モバイルバッテリーの充電に使用
18000mAh大容量モバイルバッテリーの充電に使用しています。耐久性はまだ分かりません...
【review377】
5
しっかりしてる
コードがしっかりしているのでからむことなく使い易いですね。しっかりと差し込めるので接触がよく、安心です。
【review378】
5
固定した配線で使用している分には優秀な急速充電ケーブルです。
USB充電機器の自宅での充電用に使用しています。SANWA SUPPLYのUSB急速充電器700-AC011BKから、１．SONY Xperia Z1専用充電スタンドSO18への給電２．ASUS Nexus7(2013)WiFi用のQi充電器maxell WP-PD20SBKへの給電３．モバイルバッテリーNTT docomo ポケットチャージャー02の直挿し充電のため、3本を購入して使用しています。他の方のレビューからは強度的に問題があるという情報が多かったのですから、ならばそれを踏まえた使い方をすれば良いだけのことです。・力学的負荷のかかりやすいポータブルでの使用は避ける。・自宅でのUSB充電機器の充電器や充電スタンドとUSB充電器を繋ぐ用途であれば、無理な折り曲げが無ければ本ケーブルへの力学的負荷はかからない。・モバイルバッテリーでも、自宅での充電中ならば殆ど動かすこともなく、ケーブルへの負担が抑えられる。という点に注目して上記の用途への使用を考えました。このケーブルの長所・短所を良く考えて使用すればなんの問題もなく、このケーブルの特性を活かして使用することができます。使い方を工夫すれば満足できる機能を持ったケーブルです。
【review379】
5
がツン！
充電速度がめちゃ速いです！コードはかなり太めですが、車内で使うのみなので気にしないｗ
【review380】
5
充電専用
パソコンとの通信には使えませんでした。それだけ、充電専用に作られているだと思います。
【review381】
4
良い！
充電スピードはっやいですね！コードが少し太いかなって思いますが、問題なく使えてます。
【review382】
1
二か月
使用し始めて２か月で切断→使用不可能になりました。値段が高い割に耐久性は無いようです。
【review383】
5
おすすめです
これはリピートしてるほどの商品なので おすすめです 作りがしっかりしていて壊れにくいです
【review384】
4
早い充電
充電ケーブルとしては☆５つですが、ケーブルが短くて使用しにくかったので☆４つとしました。
【review385】
3
パッケージ
パッケージ幅約4センチと厚い。メール便で送れるくらいの薄さのパッケージにしてほしい。
【review386】
1
USB規格自体弱いのかもしれませんが
色々なケーブル使いましたが、この商品だけ使えなくなりました。ガッカリ
【review387】
5
しっかりしています
線が太いので根元が折れる心配がなく、安心です。充電も早いように感じます。
【review388】
5
良いです
車、家の両方で使っていますが、ケーブルの長さがちょうど良い。
【review389】
5
充電専用ケーブル 2.4A出力対応 急速充電モデル
ほかのケーブルと違って急速充電がとても便利です。一度使ってください。
【review390】
5
充電専用
子のケーブルはかなり安心して使えます。使っていても不安になりません。
【review391】
3
太く丈夫そう
<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B0089HZVR8">オウルテック 新しいiPadとiPhone・スマートフォンを2台同時に最速充電可能な超高出力3.1A対応充電ACアダプター ホワイト OWL-ACUS2(W)</a>と組み合わせて　HTC j butterfly htl21　で使用中急速充電可能な事も確認済みですHTC one でも確認しました太く丈夫そうで良いです50cmという長さも過不足無く通常の充電用としては十分です・・・が、お値段が高めですね<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00BM38MHC">【スマホ＆タブレット】　2A対応　充電　USBケーブル　150cm　ピンク　microUSB　QX−042PK</a>も購入しましたがお値段が倍近く違うんですその分長持ちして欲しいかな・・・
【review392】
5
流石安定のオウルテックです
1.5mケーブルでその性能・安定性は確認済でしたので、今回50cmを2本とコードリール式を1本買い足しです。実は、Anker社製5ポート充電器と同社製急速充電ケーブルx3セットを買ったのですが、このケーブルが酷く、Nexus7（2012）は急速充電不可、MEDIUS N-07Dは何故か付属卓上ホルダ経由だと本体点滅して充電不可だったりと散々でした。そして本ケーブルを買い直しましたが、Anker社ケーブルで問題が出た事象もこちらでは当然発生しません。コネクタの脱着や合成も非常に良いと思います。ケーブルの太さや取り回しも個人的には気になりません。ほんの少しの金額差です。つまらないトラブルや相性問題を避ける為にも、最初からオウルテック社ケーブルで揃えれば良かったです。
【review393】
4
速い
この手のアクセサリが好きでUSBケーブルも10種類以上買いましたが、今まで試した中で一番充電が速かったです。出力の低い旧式のUSBアダプタでも充電速度が落ちませんでした。使用しているスマホはdocomo富士通F-01Fです。ありそうで無かった紅白のデザインもよく目立ってわかりやすいです。このままデータ通信にも使えれば最高だったのですが充電専用なので★1つマイナスです。
【review394】
4
オレンジでなければ☆5にしてました
Anker 24W 4.8A カーチャージャーと一緒に使う目的で購入しました。そちらも同じようにスマホに合わせて白にしました。端子のところのオレンジ色が気になります。目立つんです。これが白だったらよかったのにとちょっと思いました。性能は満足しています。
【review395】
4
リピートです
今まで使ったケーブルの中で一番良かったので、リピートです。毎日何度も抜き差しする私が使うと安物だと1~2ヶ月で通電しなくなりますが、オクルテックは1年はもちますね！個人的感想ですが、ケーブルが太いのに柔らかいためコネクト部への負荷が軽減されるのと、ソケット枠の金属板の厚みがあるため基盤への歪み負荷も少ないのかと…マイナスは1mサイズが無い事！０.５ｍの次が１.５ｍだからこの中間サイズがあったら良いですねー
【review396】
3
良いですね
充電は問題ありません。ケーブルの太い割には柔らかく、扱いやすいと思います。私の場合、ジェリーケースに携帯を入れている関係で、コネクターの被服部分が干渉してしまいます。被服をもう少しスリムにするか、コネクターの先の金属のパーツをもう少し長くするかしてもらえると更に良いと思います。他にも同じようなスペックで安い商品もありますので、金額が下がればよいですね。
【review397】
2
残念
アンペア、ボルトを測る機器で調べてみたのですが、0.5Aしか出力されていませんでした。期待していたのですがガッカリです。
【review398】
3
普通に充電できました
普通のケーブルと比べてとくに性能がすぐれている実感はわかりませんでした。１アンペア以上は大丈夫ぽいです、ケーブルが太くたくさん電流が流れそうなイメージです、コネクタは赤いだけで普通ですね、やはりマイクロUSBではいくら努力しても電流たくさんながれませんね。あまりココにこだわっても・・・
【review399】
5
まだ、物がどといていません。
線が太いのでロスが少ないと思い購入を決めました。５０センチと言う長さが丁度良いと思う。車のシガライターからスマホに充電するのに使っています。
【review400】
5
アンカーのバッテリ用
アンカーのモバイルバッテリと共に購入。2.4A対応は伊達ではなく、中華製100均みたいに名前だけ海外対応とは違います。明らかに充電時間が短くなりました
【review401】
5
まだ１か月ですが。
コードの太さがあり、しっかりしている印象。乱暴に扱ってしましがちなので、やっぱり耐久性があるのもがほしかった。今後も様子見。
【review402】
4
しっかりした造り
ケーブルとしてはかなりしっかりした造りで、電流もしっかり流れます。　価格相応ですが安心して長く使えそうな良い商品と思います。
【review403】
5
緊急充電器のコードに使用
コードが太く、断線を気にせずつかえます！デザインはあれですが、気にならなくなります
【review404】
5
とてもＧＯＯＤです。
まったく問題です。確かに先の赤色は、他の物と区別がついていいです。
【review405】
5
最高のケーブル
ジェット大介さんの動画にもでています。タブレットも充電できるケーブルです。
【review406】
2
頑丈なんだけど・・・
スマホの充電用に使っているのですが。確かにコードが太くて強靭そう。だけど。スマホって充電しながらいじったりするじゃないですか。そんなときに非常にコードが邪魔なんですよね。硬すぎて。その分Amazonベーシックのケーブルは柔らかくてステキだったのでそちらを追加購入したいと思います。
【review407】
3
マイクロUSB側が太過ぎる
Nexus5の保護ケースだと、プラスチック部分が太すぎて刺さらない(spingen)何でも太ければ良い訳ではない！
【review408】
5
この長さが◎
アパート住まいなので、充電したままウロウロしてスマホいじってても何の問題もありません。横着者には最高です。ケーブルも太くてなんとなく信頼感があります。
【review409】
2
携帯用ではないかも・・。
届いてびっくり!!コードが工業用配線(？)の様な太さでびっくり。急速用とは言え、ちょっと・・。早く言えば、通常のコードの倍です(笑)2本購入したものの、2本ともお家使いに使用しております。
【review410】
5
本当に充電が早い
皆様のレビュー通り、本当に充電が早いです。文句無しの素晴らしい商品です。
【review411】
3
★★★　充電電圧の注意が必要！！！
急速充電し過ぎると携帯電話が燃える危険があるような、非常にデリケートなリチウムイオンポリマー電池が採用されているので、電池や携帯がダメになればケーブルの代金以上の大損失です。ケーブルのコネクターの寿命を云々する以前の問題です。これは筒型のリチウムイオン電池と同様に、満充電の電圧は3.7Vで、充電電圧は厳密に4.2Vを超えないようにコントロールして、電池両電極間での電圧が4.2Vになったら充電を速やかに終了する必要があります。ですから普通の電気店では知識の必要な筒型のリチウムイオン充電池は危ないので売られていません。筒型（乾電池型）のリチウムイオン二次電池の場合は、専用の充電器を使います。インテリジェントなコントロールで充電して、満充電になったら充電を自動停止してくれます。このような回路がスマホ側に入っていれば良いですが、残念ながら採用されてなさそうです。急速充電は特にリチウムイオン電池には注意が必要で、やりようではスマホの電池の寿命を縮めたり、故障させたり、時には発火や破裂の危険があります。電池両端に4.5Vをかけて充電すると１ヶ月で寿命を迎えるというデータもあります。Play ストアで入手できる　「　3C  Battery Monitor Widget　」 でスマホ内部のバッテリー電圧変化を正しくモニターしながら充電した方が良いです。このケーブルを使って、出力電圧が5.2Vある充電器（Anker 40W 5ポート）で充電したとき、携帯の電池の電極電圧が4.2V（4200mV) を約0.2V超えていたのでAmazonブランドの一般用ケーブルでの充電に戻したら4100mA程度になりました。それでも1000mA以上の充電電流がモニターされました。このケーブルの用途は携帯電話会社で販売している5.0V出力の充電器とかパソコンのUSBポートからだとある程度は安全に充電できるかもしれません。いずれにしても電池の両端電圧が厳密に4.2Vを超えないように Battery Monitor Widget でモニターしながら充電すべきです。また携帯内蔵電池の最大充電電流がそもそも1000mA以上でも問題ないのかがハッキリしません。円筒形のリチウムイオン電池は大容量のものでも1A (1000mA) 以下で充電するようになっています。皆さんも注意して充電しましょう。　
【review412】
2
ケーブルが太過ぎ
たかだか2Aの電流を流すのに、ここまで太いケーブルは不要ですね。かばんに入れては、場所を食い過ぎ。家の中で使っていても、異様なまでに存在感を主張しすぎます。
【review413】
3
目立つ変化は無し
充電速度速くなってる感じはしない。抜けにくくなったことだけでも安物ケーブルにはない特徴として受け取る。ＫＹＹ２１は素直に充電スタンド載せた方が速かった…。(追記）そりゃ、つなげてる充電器の問題だとセルフ突っ込みを…　急速充電対応のものにつながないと効果ないですね.
【review414】
5
よかった。よかった。よかった。よかった。よかった。よかった。よかった。よかった。
よかった。よかった。よかった。よかった。よかった。よかった。よかった。よかった。
【review415】
5
良好
電流が多いとこで使用でき、良好に動作しています。長い1ｍ2ｍ3ｍも必要です。
【review416】
3
おそらく私だけですが
数時間充電しても数%しか充電されませんでした。それどころか作業をしていると減っていきます。メーカーさん、これは私側に問題があるのでしょうか？
