【review1】
1
故障の域を超えて危険
購入後、2ヶ月ぐらいして、１　電源にプラグを差込み、'２　USB端子を差し込もうとしたとき'３　端子の金属部分が触れ合うと'４　激しく火花が飛び散りショートした。火災の危険もあるのではないでしょうか。即刻しようを中止しました。
【review2】
1
保証期間内の修理について。
他の方のレビューにも数多くあるように、私も故障しました。サポートの対応も非常に早く　丁寧なのですが。購入した商品以上の費用（送料）負担がある為、メーカー保証の利用を断念しました。　　　※　やりとりの引用ができない為、言葉を変え　　　　　サポート対応の流れだけを下記にメモしておきます。　　　　　PLANEX USB充電器PL-WUCHG01を送料無料の ６３６円で購入（自分）　　　→　スマホとエネループに快適に充電できたが、使用３ヵ月で故障（サポート）　　　　→　購入から１年未満（保証期間内）なので修理依頼（自分）　　　→　故障確認のため宅急便元払い（７４０円）でのみ修理依頼を受ると連絡あり（サポート）　　　→　元払いで構わないので、郵送での修理依頼を依頼（自分）　　　→　郵送では破損の恐れがある為、受付不可と連絡あり（サポート）ちなみに、３０日未満の修理依頼は宅急便着払いにて修理受付を行ってくれるそうです。
【review3】
4
２極同時充電は無理。
　同時に二つが挿せるという事では、仕様を満たしています。　しかし、同時に充電できる訳ではありません。　iPhone4SとPocketWiFiの同時充電を試みましたが、片方づつしか充電されません。　仕様は5Ｖ-1Ａと書いてありますが、それだけあれば普通に同時充電できるハズなんです。今まで、0.5Ａの一極充電器でiPhone4SもPocketWiFiを別々に充電していたからなんです。　まず、同時挿しで充電を開始します。　２時間くらいかかってPocketWiFiのみ充電されます。　終わると「キャ」と言う音がしてiPhone4Sの充電が始まります。　やはり２時間以上かかりますから、合計で４時間強もかかります。　恐らく0.5Ａも出てないと思いますから、２極あっても時間の短縮にはなりません。　ただし、１極の充電器なら途中で差し替えなくてはなりませんので全く使えない訳でもありません。　同時に問題なく使えると言うレビューを信じて購入しましたが、実際には片方ずつしか電流が流れません。流れているように見えるかもしれませんが、同時充電できる程の出力電流はありませんので、片方の充電が終わるまで、もう一方は待ちになります。　一応ご参考までに。
【review4】
1
こりゃダメだ。
2ポートに同時に指すとiPhone5が「ピロン！ピロン！ピロン！」て永遠に充電が始まったり切断されたり繰り返しています。ダメです。よえー。出力よえー。
【review5】
1
危なかった
リビングで使用してたら電気量が多かったせいか火花が散ってブレーカーが落ちました;;コンセントも焦げ、挿してたとこも焦げました(;Д;)2ポート中1ポートしかつかってなかったんですが…ね。旅行先とかで使いたいと思ってたのに、こんなんになってしまって残念です…1ポートのみしかないやつは大丈夫だったんですが…もし購入される場合は安全に気をつけてください;;
【review6】
1
はずれでした
iPad,Androidの充電に使用していましたが、充電購入後一ケ月半でまったく充電できなくなりました。他の人のレビューにもありますが、修理を依頼しようとすると、元払いの宅配便で送付する必要があります。この製品の価格とほぼ同じの送料を負担するなら、ふつう新品を買います。PLANEXのサポート体制を考えると、店舗で購入するか、他社製品の購入をお勧めします。まったくはずれで、いい勉強をさせていただきました。
【review7】
1
相性が悪いみたい
MOTOROLA RAZRの充電用に購入しましたが頻繁に途切れてしまい充電できません。ケーブルはMOTOROLA付属品とELECM MPA-AMBIRL07BKを使用しましたがどちらも同じ症状が出ました。
【review8】
1
iOS+その他　の場合十分に電力供給がされていない可能性あり
iPod touchとHT-03Aを充電する目的で購入しましたが、2ポート同時に充電をすると、iPod touchの方は十分に給電がされていないようで1秒置きにピコピコと鳴ってしまいます。単独での使用なら問題有りませんが、それでは2ポートある意味がありません。大きさも手頃で、気に入っていただけに残念です。
【review9】
1
二つ同時に充電できない
AndroidとiPod touchを同時に充電しようとすると、交互に接続が切れるので、充電開始の音が交互に鳴り止まない状態になります。注意書きや説明書など捨ててしまってから二つ同時に使い出したので何とも言えない感満載です。
【review10】
5
最高な商品です。
ﾘｰｽﾞﾅﾌﾞﾙな買い物させて頂きました。今回でPLANEX製品購入数回目ですが、障害時のアフターも良い感触を感じています。
【review11】
4
期待したより便利
二つは必要ないかと、思いましたが、値段に大差無かったので、これを購入。意外と重宝しています。不具合もありません。
【review12】
5
便利
GREEN HOUSE 携帯電話 USB充電ケーブル(6コネクタ+MiniB5タイプ)ともう一本のUSBケーブルと組み合わせて使ってます。同時にPSPや携帯等二台の充電が出来て持ち運びにも小さくまとまるので非常に便利です。買ってよかった。
【review13】
5
1ポートあたりのコストパフォーマンスで購入
電子タバコ（Joye510）のUSBパススルー用として購入必要十分に使えています。余ったポートでPCC(Personal Charger Casing)やiPodの充電も出来て2ポート対応のを選んで正解だったと満足しています。
【review14】
4
まあ損はないです。
買ってよかったと思います。でも、充電するとき「きー」という音（小さいですが）します。気にならならなければいい買い物だとおもいます。
【review15】
5
USB出力が二つあると本当に便利!
いつの間にやら身の回りにはUSBから充電する機器が増えてきていました。ipodとgigabeat、携帯電話など5〜6台ともなると充電するタイミングが重なることもしばしばとなります。コンセントもPC関連機器でほぼ目一杯となっていたりで余裕もありません。かといって機器の充電のためにPCを使うというのも面倒で無駄となります。そこで目をつけたのが本器でした。PLANEXブランドはケーブル類での使用実績から好感をもっておりましたので本器に決定。つくりもしっかりしていて安心感があります。時間と手間、無駄を省いてくれるスグレモノとして重宝しております。でもどうせならUSB出力が3つ口あれば良かったのにとも思います・・・・。需要はあまりないかもしれませんが。
【review16】
4
安心　便利　サイズが・・・
問題無く使用しています。ただ左右のコンセントを塞ぎます・・改善の余地有り
【review17】
5
海外でも使えたよ
iPod nano 5th(新製品）で使ってます。純正品でないと、万が故障した際、保障がないと大手電気屋で説明されましたが、バカみたいに高いので、純正品は止めてこの製品を利用してます。まったく問題がないです。何回も充電してます。海外（インドネシア：バリ）で利用しましたが、問題なく充電できました。安いし、いいよ。
【review18】
5
問題なし
特に問題なく使えております。純正でない、ipodUSB充電器、ドコモUSB充電器、PSPUSB充電器等3か月の間とても多用していますが、故障もなく買って良かったと思ってます。
【review19】
2
交互通電はちょっと・・
鞄に入れておくための充電器として買いました。スマホ１台のみを充電するのには不自由しないのですが、携帯バッテリーや２台目の携帯電話などと一緒に充電すると２つのＵＳＢポートが同時に通電しないで、数秒交代で交互に通電していきます。充電を開始すると画面が点灯するため、ベッドサイドにスマホを置いていると画面を消すことができなくて（数秒後との通電開始で直ぐに画面が点灯してしまいます）不自由します。寝るときに使う場合は１本差しが原則です。これはちょっといただけないかな・・。薄くてコンパクトなサイズは鞄に入れておくには重宝します。
【review20】
4
２出力は使い勝手が良い
出張のときに携帯とipodの充電のためにもって行きます。携帯の充電は100均で購入した充電用コード、ipodの充電はもともとipodに付属していたコードを使っています。この充電器の最大のウリは２出力であることだと思います。携帯とipodを同時に充電できますので、非常に重宝しています。ただ気になることが・・・(1)携帯とipodをつないだままコンセントを挿すと、しばらくの間（3分以内程度）、充電の開始と停止を繰り返します。　携帯の場合は充電中を示すLEDがついたり消えたり、　ipodの場合は充電の表示をしたり普通の画面に戻ったり・・・(少し表現が難しいですが)　しばらく放置すると安定して充電を継続するので問題はなさそうですが・・・(2)表示が100-240V　0.5Aとなっています。　普通の携帯電話用充電器なら0.1A程度と思いますが、たった2出力で入力電流が5倍！？　燃えやしないかと少し不安に感じます。充電中は触ってやけどするような温度にはならないのでそこまで心配していませんが・・・この値段でこの使い勝手は良いと思います。
【review21】
5
MP860動作確認
トランセンドのMP3プレイヤーMP860（4GB）では動作を確認しました！USBモバイル充電器としてはとても良いものだと思います。
【review22】
5
これいいね！
本体と外付け予備バッテリーを同時に充電できるのでとても便利ですね！純正のアダプタはものすごく発熱しますがこちらは大丈夫っぽいです。出張時には必ず持参しています。しかし！、i-phone４本体のバッテリの持ちが良すぎるため予備バッテリの出番がまだあまりないですね！もちろん100円ショップで売ってるFOMA用USB電源ケーブルも使えます。２台持ちにも便利です。
【review23】
3
２個ソフマップで購入したが、２個とも使えなくなったので、分解してみました。
購入時は問題なく使えました。また、２個同時充電も便利ですが、すぐ両方とも使えなくなりました。どちらも出力が出ない状態なので、内部のチップヒューズが切れたのだと思われたため、分解してみました。その結果わかったこと、内部の回路がぎりぎり１A出力が限界でこれを超えるとレギュレーターが不安定になります。表示に対する余裕がないわけです。もともと、公式USB規格は0.5Aしか供給できないので、2端子ですから1Aで規格どおりです。でも、少しも超えることができない設計です。USB機器で、専用充電器を使う機種では端子形状がUSBなのに実際の消費電力が5V　0.5Aを超えるものが結構ありそれらの２台同時充電に使うと壊れるようです。自分の場合も、willcomのPHSとスマホの同時充電で壊れました。リチウムイオン電池の充電では時間とともに充電電流が変化するので、２台の充電電流の合計が1Aを一瞬超えると壊れます。PLANEXが1Aまでとうたっているので問題はありませんが、USB２台充電ですが、表示値に余裕がないので注意が必要です。２個とも同じような状況だったので間違いないと思います。２端子合計で決して1Aを超えないように使わないといけません。
【review24】
5
良かったです
Xperiaの充電に使えるか、61%オフだったのでダメ元で購入。+ウィルコム用のmicroUSBケーブルで問題なく使えました。
【review25】
5
旅行にも便利
２ポートあるのが思ったより便利。旅行先でのiPod２台同時充電やカメラの充電と同時にできて重宝しました。サイズがコンパクトなのも良いです。
【review26】
2
２ポート使うと充電できない？
2ポート使って充電したところ、1ポート分しか充電されませんでした。どうしてかはわからないのですが・・・
【review27】
5
便利になります。
XperiaもiPodもPCと同期を取るためか、USB接続状態で充電する必要がある。ガラパゴス携帯を使っていた頃は、USB接続にあごがれていたが、Xperiaに換えてからは、充電だけにPCを立ち上げるのも考え物だし、目覚まし時計としても使っている（Xperiaは音と内蔵している音源が良いのです。）ので、コンセントから充電が必要だった。寝ている横で、PCのファンが回るのはどうも暑苦しい。もちろん、Xperiaにはコンセントに変換するソケットが一つ付いてきているのだが、それでは足りないので、職場用、子どものiPod用とまとめて買ってみました。こちらのサイトがまた安い。買って正解。重宝しております。何処でも充電。旅行に行っても、職場でも、とても満足しております。
【review28】
5
iPod Touch、WIMAXルータの充電に利用
iPod Touch（第3世代 32GB）、WIMAXルータ（URoad-7000SS）の充電のために購入しました。動作上の問題もなく、コンパクトなので出先で重宝しています。
【review29】
5
順調！
ＵＳＢ１つタイプを使用していましたが、今回２つタイプを購入しました。他の製品との比較で、容量や嫌な高周波音等気になり、こちらの製品を選択しました。到着してから、直ぐに携帯電話とヘッドホン、エネループの充電を立て続けにしましたが、全く問題無く充電を完了しました。ＵＳＢ１つタイプと大きさも殆ど変わりなく、良い製品です。
【review30】
5
機能的！
携帯とウオークマンを同時に充電するために購入しました。使い勝手が良く重宝してます！
【review31】
5
２ポート
２ポートあるので大変便利がいいです。色々な種類の充電ができてとても良いです。
【review32】
5
良いです。
携帯電話とiPODの充電用に使っています。便利です。
【review33】
5
便利です。
私は車用として購入しました。ＵＳＢ充電しかできない機器の為です。１００Ｖコンセント付いている車には一つあると便利です。
【review34】
4
PSVitaも変則的ながら充電可能
普通にVitaを付属のUSBケーブルで接続するだけでは充電できませんでしたが、USBのデータ転送ピンを短絡させたUSB端子を間に挟むなりしての充電は可能です。しかし２ポートの合計出力が１Aなので（勘違いされている方がいらっしゃるようですが）もう一方の端子は出力不足になることもあります。VitaとiPhoneを同時に充電しようとするとiPhoneが充電→切断→充電→切断を１秒おき程度で繰り返し充電できません。
【review35】
3
ipad2は動作不可でした
ドコモのWi-Fiルーター クロッシーとipad2を同時充電したくて購入しました。クロッシーは動作確認できましたが、ipad2は不可でした。プラネックスのホームページで確認したら不可でした。購入する前に確認しなかった自分が悪いです。今から購入される方はココで確認した方がいいと思います。[...]
【review36】
5
えくせれんと！！
お正月にiphone並びにポケットwi-fiの充電のために購入しました＾＾なにがいいって、パソコンをつけなくても２台充電できるんですよ！忙しい方にはさくっと充電できてお勧めです＾＾
【review37】
5
「対応情報」を確認すべし！
薄くてコンパクトなところがいい（50(W)×55(D)×16(H)mm）。しかしながら、製品に付属するケーブルでは動作不可といった製品も多いので、下記の製品サポートページで「対応情報」をしっかり確認してから購入した方が安全。[・・・]個人的に確認したこと　●●●　iPadは仕様通り充電できない（動作不可）。iPhone4SとiPhone4の同時充電は問題なし。
【review38】
5
ipod touchに買いました。
ipod touchが余裕で充電できました。問題なしです。2口でこの価格はとてもいいと思います。
【review39】
5
単純に便利
コンパクトで持ち運びに便利です。車内のインバーターコンセントに差し込んで、携帯電話を充電するのに使っています。また、SANYO NEW eneloop USB専用充電器セット(単3形 2個セット) N-MDU01ASを購入。併用することで、車の中で電池を充電できて満足です。
【review40】
5
海外でも簡単充電
海外出張の前日に「あったら便利」とあわててお急ぎ当日便で購入、間に合いました。空港では携帯電話の充電器などは多いのですが、これはなさそうだったので事前に買ってよかったです。スマートフォンなどはパソコンに繋ぐと外部記憶媒体と認識されていちいち面倒だったりするので、日々大活躍しています。
【review41】
5
角度調整も効き使い易い
問題なく使えています。私は、携帯の充電と、ソーラー式ＬＥＤ照明のソーラーが切れたときように、枕元に近い位置のコンセントにつかっています。特にお洒落感のあるものではありませんが、普段使いするには、十分な商品です。
【review42】
4
便利ですよ
USBが二つ同時に使用できるのでとても便利です。他のユーザーさんのような不具合は私の場合、特にありません。価格も手ごろなので、一つは持っていてもいいのではと感じます。
【review43】
5
お手軽商品
MP3のオーディオや携帯電話、DSなど通常の充電器以外のUSBでの充電もしていました。しかし、パソコンを立ち上げる手間があり、なかなか充電できないことがあったのですが、この商品のおかげで手軽に充電することが可能になりました。値段も大きさもコンパクトでとてもよかったです。
【review44】
5
パソコンがなくてもＵＳＢで充電
ＰＳＰやＤＳの充電で使用していますが　ＵＳＢ経由の充電の時いちいちＰＣのスウイッチを入れなくてもすぐにじゅうでんを始められるので　大変重宝しています他にも音楽プレイヤーなどにも使っていますが　便利です
【review45】
4
いい買い物ができました
ipodの充電用に購入しました。わざわざＰＣを起動させないと充電できない事に不便を感じていたのでずっと買おうとは思ってたのですがのびのびになってたところに発見。２ポートの方がいつか役に立つかも・・と思って。今のところ片方しか使い道はありませんが問題なく使えてます。
【review46】
5
問題ないです。
使い始めて２週間以上経ちますが、特に問題はなかったです。２ポートでこの価格。コスパはかなりいいと思います!(^^)!買って損はないのでは。
【review47】
5
WiMAX Wi-Fi URoad-7000ss の充電機として。
WiMAX Wi-Fi URoad-7000ss の充電機として購入しました。似たようなものはたくさんありますが『充電機』として使えるものが限られているようでしたので…こちらは問題なく使え、充電もちゃんと出来ています。USBは本当は１つで良かったのですが、２つあることで使用の幅がとても広がりました。コンセント部分を収納した状態から引き出すときに、少々かたく出しにくいですが満足しています。
【review48】
5
安くてとても良い商品でした！！
iPod Touchとwifiルータを同時に給電しましたが問題なく使用できます。iPadのように充電にパワーが必要な端末では同時には無理かもしれませんので定格電流をよく確認して選定してください。
【review49】
4
出力に拘らなければ良いものです
スマホ充電のために購入。出力1Aということで、たいていは一晩で満タンになります。ただ、最近追加購入したモバイルバッテリーとの同時充電をしようとしたところ、出力合計が1Aということで、ちょっとパワー不足のようです。両方を同時接続すると、スマホ側の充電が追いつかないようで、充電サイン(ディスプレイ上の電池マークに表示されるカミナリマーク)が激しくオンオフを繰り返しています。その点では出力2A以上のタイプにしておいた方が良かったかなと思います。それと、この手のアダプタは、コンセントへの差し込み時に他のプラグとかち合うことが多いと思いますが、筐体そのものがスリムなのでとても扱いやすいと思います。
【review50】
5
コストパフォーマンスがいい
重に、音楽プレーヤーZEN用に購入。問題なく充電できています。購入される方は電流容量が１Aなので同時使用等は１ポート当り500mAの計算になります。利用目的の機器の、電流値を考えて購入すれば問題なく使用できると思います。あくまで充電端子に供給されますので、データー端子を利用している機器は注意が必要かも知れません。今後は、コンバータ等を利用して、乾電池の代わりの電源としての使用を考えています。PCのUSBが破損しする心配もありませんので・・コストパフォーマンスに優れた商品でお勧めです。
【review51】
4
使える!!
最近は、ACアダプタが増えていく一方だったため、なるべくUSBの充電ケーブルを用意してましたが...結局一度に複数の機器を充電するために1ポートのUSB充電アダプタを複数購入してました。コンセントをひとつ占有するだけで、2ポートの充電ができるためかなり便利に使ってます。
【review52】
5
旅行用として。
USBを使用したガジェットが多いもので、パソコンを携帯して行かない旅行時に大変助かりました。また、家にいる時でも、わざわざパソコンを立ち上げなくても、気軽に充電できるのでいいです。
【review53】
4
良いと思います。
IS-04用に買いました。2ヶ月近く毎日使ってますが、非常に重宝してます。まだ2口同時に使ったことがないので、1口で十分だったかな...と思うぐらいですね。でもこの製品については満足してます。
【review54】
5
便利ぃ！
MP3プレーヤー３台をうまく活用するために購入。２ポートは使い勝手がとてもGOOD!!
【review55】
4
Walkmanの充電で使っています
Walkmanの充電に使っていますが，ふつうに使えているように思います．
【review56】
5
KindlePw用に購入
Paperwhite用に購入しました。2-4時間くらいでフル充電され問題ありません。１晩挿しっぱなしにしておいたことがありますが、Kindle本体は熱を持っていませんでした。
【review57】
4
満足です
トランセンド社のＭＰ860を充電するのに買いました。いまのところ問題なく、使えています。本体も小さく、コンセント部分もたためて、使いやすいです。この金額でこの機能なら、満足です。
【review58】
5
便利
USBの差込が2つあるのでウォークマンNW-X1060、ipod touch 4Gの二つで使用しています。充電のために、わざわざPCを立ち上げなくてもいいし、海外対応なので、渡航先でも充電ができて最高です！
【review59】
2
USBポートがゆるゆる
ポート部分がゆるすぎて、USBがスカスカ抜けてしまうんです。いろんなUSBコードを持ってるので試しましたが、全部スカスカでした。安いだけのことはあるんだなぁ…スマホとポケットwifiの充電で使用してますが、いつの間にか抜けてるなんてことがよくあって気づけば電池残量が減ってるので、ちょっと困ります。このポートの接続不良のおかげでかえって電池が消耗してしまうこともありました。充電しようとして電池消耗って、なんという本末転倒。
【review60】
5
普通に使えてリーズナブル
タイトルの通りです♪それ以外に特に言いたいことはありません♪「参考価格」とやらの二千円なんぼってのは、激しく疑問ですが♪
【review61】
4
問題はなし
一月も使ってませんが取りあえず。余分なUSBデバイスを接続していたくないのでGALAXY Sのために買いました。現状は動作に問題ありません。
【review62】
5
実際に使ってみて
ＵＳＢタワーファン用に購入。タワーファンのＵＳＢ電源はHubからだと電源が入らない場合が多いし、ケーブルが届かず置き場所が近過ぎうるさいので。
【review63】
5
Fast, Cheap, Convenient! 速い、安い、便利!
速く届いてくれていた物です。USBの二つはとても便利で、友達が尋ねる時いつもありがたいです。安いけど、価値は高い！とてもよかったです。Ships fast, has two convenient USB ports, and when my friends come over I'm always glad I have it. Cheap, but not cheap quality. Great transaction, very happy.
【review64】
5
いいですよ!! by高1
iPodのUSBに合わせてホワイトを買いました!!安いしキズとか無くて綺麗だし、うん。いいですよ…w
【review65】
5
便利
非常によい最高です。しかし、組み合わせによっては、電源供給不可になるときがあります。
【review66】
5
iPhoneを2台同時に充電できています
海外で使用する事を目的に購入しました。仕様にある通り220Vのタイや中国で問題なく動作しております。仕様を見ますと「出力 : DC5V 1000mA (2ポート合計最大値)」となっていますので、iPhoneは同時に2台充電できないものと思って購入しましたが、予想に反してiPhone を2台同時に充電できています。このサイズでiPhone を2台同時に充電できるものは少ないですので大変助かります。と、言う事で追加購入しました
【review67】
5
メッチャ安かったから。。。。
この手の機器。　安くなりました。　スマホ充電には手放せないので、コンパクトで重宝しています。
【review68】
5
２ポートで便利
主にウォークマンの充電用に使用しています。携帯ゲームなどいろいろ使えるので便利です。２ポートなので便利で重宝します。
【review69】
5
とても便利です
ウォークマンとワイヤレスオーディオレシーバの充電に使用しています。充電のためだけにPCを起動する手間と無駄がなくなり、又2ポートのため2台同時に充電が可能で、とても便利です。又、プラグ部が未使用時は収納出来ることと、使用時は180度まで自在に角度を変えられることなど、使い勝手もよく、しかもこの価格。満足です。
【review70】
1
海外用に・・・
海外対応と表記されていますが、コンセントに差した所１回で「パチン」と壊れました。
【review71】
5
安い、十分。
海外使用を見据えて購入。アイフォンの充電に毎日しようしていますが、壊れません。いい商品です。
【review72】
4
USB!!
ＧｏＰｒｏの充電に買いましたが、スマホにも使えているので満足です。若干温かくなりますけど…。
【review73】
5
結局、充電はなくなったらアウト！　コンセントプラグは必要です！
ＵＳＢで動く電気製品が増えていますが、充電が切れたら終わりなんです。やはり、この品を常時もっていると安心です。
【review74】
5
携帯電話充電用で使用中
携帯電話充電用に購入しました。どうせ買うなら２ポート対応のをと思い決めました。個人用とたまに持ち帰る会社用の２台を充電できました。ジャンクで購入のPSP用USB充電ケーブルもつないでみましたがうまくいきました。１ポートのがディスカウントショップでも８００円台で売っている時期でしたので２ポートで８８０円は安いと思います。
【review75】
5
本当に万能
僕はipodtouchを充電させてもらってます。わざわざパソコンの電源を入れなくてもコンセントにぶっさすだけで充電できるのでオススメです。その他にもUSBをつけて充電するのにはオススメです。あとコンセントがあればどこでも充電出来るのもとてもいいです。本当〜に買ってよかったと思います。
【review76】
5
手ごろの価格で
手ごろな価格でいいものが購入できました。注文して翌日配達されましたのでよかったです。
【review77】
5
2台使えて便利です
2台の機器が同時に使えて便利です。わたくしはモバイルルーターとipod touchを同時に充電しています。
【review78】
5
iPhone２台（3GSと4）同時充電可能
iPhone3GSと4をつなぎ、同時に充電できています。価格も安く、非常に満足しています。
【review79】
5
使えています
PSPの充電に使うことができています。他社で購入したUSB接続のPSP充電器の本体部分の代わりに探していたのですが、安い割にポートが2つと十分以上の機能があるかと思います。
【review80】
1
急に使用不可に・・・
ipod touch用にと購入して、数回使用しました。睡眠中にずっと継続して使用するアプリがあったので、同アプリのガイド通り、充電しながら電源をオンにして数時間継続充電したことが一度あったのですが、その直後ぐらいから全く充電できなくなりました。他のスマートフォンもその前までは問題なかったのが、それを境に全く充電できず。全く問題ない他の方のレビューも沢山あるので、悪いロットに当たったのか、不運だけだったのか。。。、いずれにしても、私にとっては不良品以外の何物でもありませんでした。
【review81】
1
使いもんになんない
届いたら早速使ってみました。　　普通に充電できましたので安心して洗車しにいきましたそんで帰ってきたら携帯まったく充電されていません！！！　　　何回も差し直しましたがやはり反応しませんでした！！ぼっこりやろう.....と言って　　ゴミ箱へーー
【review82】
5
簡単にUSB給電可能
手軽にUSB充電の機器を使えます。プラグの方向も九十度変わるので、コンセントを大きく占有してしまうことも少ないです。二個口なので幅が広いですが、機能との兼ね合いですね。厚みも、プラグ差し込み口のガイドと同じくらいなのでこれ以上は望まなくてもいいと思います。コンパクトで使い勝手は良いです。
【review83】
1
「コンセントからも充電器を…」
Xperia SO-04E 2台のためにBN-XPERIASBを2個と一緒に買いましたが、充電中「コンセントからも充電器を抜いて下さい」の通知がず〜と点滅し続け使い物になりませんでした。他の人のレビュー見るとハズレを掴んじゃったかなという感じです。もう一度これにトライするか、別のメーカーの製品を買うか考え中。
【review84】
5
二口同時充電問題なく、小さいので外出に重宝
5.5世代80GBのiPodと6年前購入FOMAの古い携帯F882iESを同時に充電しましたが、問題なく充電できました。充電時間も思っていたより短かったです。エレコムのHPでは、iPod5.5世代は対応未確認でしたが問題なし（引き続き、対応機種の5世代30GBのiPodを充電しましたが、問題ありませんでした）。普段家で使っているアップル純正の充電器は35gで28mmと厚くて携行しにくいので、外出用に購入した23g厚み17mmの本品はかさばらず重宝します。本品の新しいモデルで容量倍の2000mAのものが出ていますが、厚みがあって大きめなのと、携帯の対応が確認できないため、やめました。携帯は、同時購入した充電万能USBケーブルBN-3GD-Cでつなぎました。難点は電源に差し込む可動式プラグが少し起こしにくいことですが、落ち着いて行えば問題ありません。造りもしっかりしています。小さいので外出にも便利な一品です。
【review85】
5
コンパクトで使い勝手が良い
携帯電話の充電接続コード器と対象比較すると、少し厚みとサイズがあるというだけで持ち運びにはとても便利です。 最大の魅力は2ポート電源供給ですね。 類似商品の中でも廉価できちんと使える商品です。 迷われたらこちらを推奨します。
【review86】
5
おすすめです
普通に使えますipodをチャージするために買いました(充電器とipodをつなぐコードは買ったときについてきたAppleの正規品を使っています)こんな安い値段で買えて嬉しいです普段１個の穴しか使わないので２個同時に使ったらどうなるかはわからないです
【review87】
5
大助かりです！
うちでは寝室でiPodとWALKMANを充電する必要があるので、この商品を購入しました。ポートが２つあるのでちょうどいいです！今のところ、目立った不具合も無く　快適に使っています♪値段も手頃なので、購入を検討されている方、買って損は無いですよ(*'∀｀*)
【review88】
5
買ってよかった
iPod touch の充電をパソコンを起動しなくてもできるにで便利です
【review89】
5
安心です。
無名メーカーの海外製を使ってましたが、ある日、火花が・・・。安くメーカー品を購入できてよかったです。
【review90】
5
とても便利
パソコンからではなく普通のコンセントからのＵＳＢｊ充電が使えて、会社で重宝しています。
【review91】
4
普通に使えますが
普通に使用出来ますが、使用中は発熱が気になります。また、２ポート搭載されていますが、ANKER Astro M1 5200mAh モバイルバッテリーを充電中にスマホを充電すると、アンペアが不足してどちらも充電できなく成ります。消費電流の少ない機器なら、２ポート使えるのでしょうね。
【review92】
5
メーカー品の安心感
他にも似たような製品はたくさんありますがメーカー品ということで安心して使っておりますコンセントのおり曲がる所なんかしっかりしています送料込でこの値段　町のお店より安くて品質も◎だと思います
【review93】
5
快適に使えてます
1年位前に購入したのですが、ほぼ毎日スマホとモバイルバッテリーの同時充電で使用していますが問題なく使えてます。同等の商品をいくつか持っていますが、他の一部商品と比べて、この商品は本体の発熱が少ないので安心感が高いです。2ポート同時充電で発熱の少なさならこれが一番。
【review94】
5
お得な買い物
値段も安く２口ＵＳＢがさせるので携帯電話と、スマホが同時に充電でき助かります。
【review95】
5
良かったです
いままで一つの物を使い回ししてましたが、これでその必要がなくなり助かりました、
【review96】
5
万能型です
購入した時にはガラケーでしたが、スマホを使うようになった今でも外出先や旅行先で愛用しています。「充電”万能”」の名に恥じない一品ですね。たった数百円で手に入るので、端子を折りたたんでバッグに忍ばせておけばいつかきっと役に立ちます。
【review97】
5
とても便利
今使用している音楽プレーヤー、使い勝手は良いものの充電がすぐ切れるので困っていました。私が「こんなのあったら良いな」と思った通りの物で、すぐに購入しました。今のところ不具合は無く、とても満足しています。パソコンにいちいち繋がなくても充電ができるのはありがたいです。
【review98】
5
便利で安い
普通に使えております。iphone4ipod touch3Gwalkman xと全く問題なしです。値段も安くおすすめです。
【review99】
5
まさに万能☆万々歳!
PLANEXの1ポートのを先に使っていて、1ポートじゃ足りなくなって来たので、2ポートの白を購入。白はシンプルでカワイイ!そして、電子タバコ・ipodnano5th・トラセンドのMP3プレーヤー…問題なく充電可能です☆本当にお世話になってます。これからも末永く充電サポート、ヨロシクです! !
【review100】
5
他のメーカーに較べて安かったから大丈夫かな、と思いましたが問題ないです！
他社と較べて安かったので、IPod Touchの充電用に購入。二つUSBポートがあるのですが、まだ一つしか使用していませんが、問題無く使用できています。
【review101】
5
いい具合です
ＵＳＢ用のＬＥＤ照明の電源に使用しています、安価で送料無料なので購入しました。
【review102】
5
同時充電出来ました
レビューに"同時に充電は出来ない"と書いてあったものの、他に良い充電器がなさそうでしたのでこれを購入。価格もお手頃ですし、不良品でも許そう、そう思っておりました。届いたら早速iPod touch を充電。問題なく充電出来ました。そして、同時充電は本当にできないのか試すべく、iPod shuffleを同時充電してみました。問題なく同時充電出来ました。どちらもバッテリー満杯になりますし、また約二か月ほど使っておりますが、故障する気配もありません。私の充電器が当たりだったのかはわかりませんが、私の物は、問題なく同時充電できて、私としては非常に満足です。ただ、今回はiPod shuffleとiPod touchでは可能、でしたので、もしかしたら他の製品などでは同時充電(消費Wが多いもの等)は無理なのかもしれません。凄く電力を使いそうな製品で使用される場合他の製品を探した方がよいかもしれませんね。（私は試していないので分かりませんが）ともかく、私は問題なく使えました。価格も非常にお手頃ですしね。
【review103】
5
重宝してます！
家でiPod Touchを充電するのに使っています。ポートが２つあるので、何かととても便利です。
【review104】
5
これは便利
USBタイプの充電ケーブルがコンセントでも使える。しかも2ポートあるので、携帯とデジカメ等一度に充電ができる。あるととっても便利です。
【review105】
3
KindleHDに使えません。
先日、kindle HDを購入したので今までiPod用に使用していたオズマ(株)の充電器(USB一基)だけでは足りず追加購入しました。PLANEXという会社名と、この大きさと値段で二台同時に充電できるなら安いと思い、また、レビューの星の数で衝動買いしたのですが、片方のUSBポートにkindleをもう一方にiPod touch(第４世代)を接続するとiPodの方から充電開始時に鳴る音が継続し、電力が不足して、うまく充電できないことが判りました。一台だけであれば、問題なく充電できます。また、USBポートを入れ替えて試してみても、どちらでも同じ症状がでるので、USBポートの故障ではありません。そう気づいて、いろいろと調べてみたら、PLANEXのホームページではkindle HDには使用できないと明記されていました。同じPLANEXの2000mA対応充電器PL-WUCHG03(Amazonで2013/3/10現在\800)では問題ないみたいです。う〜ん。安いからといって、ちゃんと下調べしないとこういうミスをするんですね。53歳になっても同じ失敗をする愚かなおじさんからのレビューでした。
【review106】
2
意味がない
せっかくUSBポートが２つあるのに出力が１Aしかないからスマホを充電したら同時になにもできない。１ポートにつき１Ａ以上のアダプターをオススメします。いい勉強になりました。もう買いません。
【review107】
5
出力十分
【PSE認証】大容量だけどカバンにポン！ 9600mAh バッテリーチャージャー docomo au SB携帯電話、スマートフォンやゲーム機の予備バッテリーに！をかったのですが充電器の容量不足の為購入。出力は十分あり満足です。
【review108】
5
巻き取りケーブルとセットで購入
巻き取り式充電ケーブルと併せて購入しました。少しかさばりますが、1Aと充電容量が大きいため充電の速度が早いと思います。
【review109】
5
重宝します
携帯オーディオプレーヤー（USB直結タイプ）の旅先での充電と、ポータブルカーナビを屋内で使うときが主な用途ですが、大変重宝しております。二つ同時に使うことはないのですが一つのものと価格が変わらなかったので。
【review110】
5
満足しています。
2USBポートがついていて、手軽に取り扱えるので非常に重宝しています。高温にもならず、使いやすいです。
【review111】
5
とても使いやすいです!
小型で、どこででも充電できるので、とても便利で使いやすいです。
【review112】
5
高コストパフォーマンス
安価なのに必要十分な性能でした。　以前買った別の充電器は、あっという間にコンセント部が損壊してしまいましたが、今回はしっかりしています。　USBのポートが2個設備されており、1度に2台充電可能なのもGOODです。
【review113】
5
3年半問題なく使えました
'11年の年始に購入してから'14年8月上旬まで約3年半を問題なく使えました。オーストラリアやタイ、インドなど電圧が違う国でも問題なく使用出来ました。値段から考えると最高のコストパフォーマンスだとおもいます。
【review114】
5
優れモノです！重宝しています。
わざわざＰＣを起動しなくてもＵＳＢタイプのプレーヤーや携帯電話を充電でき、非常に重宝しています。震災の非常時のため購入しました。常に持ち歩いております。２ポート同時はめったに利用しませんが、１ポート用とあまり価格差がなく２ポートを購入しました。とても気にいっています。
【review115】
5
スマホの充電に
最近のスマホはパソコンからの充電用に、USB充電ケーブルしか付いていない機種も多く、私が購入したスマホもこれだったので、追加で充電アダプタを購入しました。当たり前ですが、PCのUSB端子からの充電より圧倒的に速く充電出来ます。
【review116】
4
SH-12C ＋ PC用USBケーブルで充電可能
SH-12C ・・・というかシャープ製？の製品でこの手の USB 端子を使用した充電では４本ある線のうちデータ用の線をケーブル側でショートさせる必要があるそうです。その辺の考慮されていない充電器だと電源線のみが接続されていてデータ線はそもそも結線されていなかったりするようで、付属の充電専用ケーブルを使用しなければいけなかったりします。この商品は充電器本体側で上記の処理を施しているようで、データ通信用のケーブル（データ線をそのまま携帯-充電器間をまっすぐ結線している）を使用しても普通に充電できました。自分はこのケーブルを流用して PC にスマホを接続してデータのやり取りをしていたりするので専用ケーブルが必要なく重宝しています。２台同時充電についてはそのような使い方をめったにしないため、わかりません。繋いだままにして両方充電が終わっていればＯＫというぐらいの感覚で使用しています。
【review117】
5
毎日愛用。
スマホ用のサブバッテリーの充電や、デジタルオーディオプレイヤーの充電に毎日使用しています。パソコンのＵＳＢはなにかと使用頻度が高く、ＵＳＢの数が足りないため、非常に助かっています。また金額も安かったため買って正解でした。。
【review118】
5
iPod touchとBluetoothイヤホンの充電用に購入
iPod touchとBluetoothイヤホンの充電用に購入しました。更新以外でいちいちPCに接続するのが面倒だったのが解消されました。
【review119】
4
SoftBank HTC001HTに使用
下記製品と一緒に使用してみましたが、充電はOKでした。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B003HGHQ9W">RM Xperia用 USB充電&データ転送ケーブル (PC/純正アダプタ専用) [GALAXY S(SC-02B)/ISシリーズ対応確認] リール式 ブラック RM-2177X</a>外出先や職場などで純正オプションとは別に充電器が必要な場合は助かります。
【review120】
5
便利です。
自分も同じ形を持っていて、兄弟も欲しいとのことで頼まれて似たような形だったので購入。反応もよく、二つ充電できるので、ウォークマンと、携帯と使えてとても便利です。我が家には３つこれがあります。
【review121】
5
同時充電できました
同時充電は不可、とのレビューもありましたが、少なくとも私が購入したモノでは可能でした。まだ購入して1週間も経っておりませんが、両方のＵＳＢポートを使用したケースでは、何れも充電マーク若しくは充電中を示すランプが同時に点灯していたので、同時充電は出来ていたみたいです。ご参考までに、同時充電の組み合わせは、（ア）iPhone4SとBluetoothヘッドセット、（イ）iPhone4SとiPod Touch、でした。また、今のところ、他のレビューアーの方が報告されているような不具合は出てきておらず、とても満足しています。
【review122】
4
使えます！
街中で緊急に買った携帯電話の充電池についてたＵＳＢコードを使いたくてもパソコンのＵＳＢがふさがってて困ってました。これなら、旅先でも携帯ゲーム機も電話の充電も使えるので買ってよかったです。
【review123】
5
望み通り
問題なく使えています。海外も対応したUSB ACアダプタでこの値段だったら、量販店に並んでいるものを買うより安いと感じました。
【review124】
2
2つ同時は無理です
みなさんが書いてあったように２つ同時の充電は無理です。片方にスマホ、片方に携帯充電器を接続してみましたが、ランプが点いたり消えたり･･･。あまり同時に充電する機会はないのでそんなには気にしていませんが、商品説明に「２ポート同時に充電」って書いてあるのに使えないのはどうかと思います。
【review125】
5
便利です
ケータイ用と音楽プレーヤー用に使うので、2箇所ポートがあるものをと思い購入。コンセント部分が可動なのと、アダプタではないので軽くて小さいので持ち運びに便利なところが気に入っています。価格も満足。
【review126】
1
容量不足
ＵＳＢの２つのポートが、同時に使えませんスマホとガラケーの充電で、ガラケーの充電ランプが点いたり消えたりの連続ですガラケー２台は、実験していませんが・・・　残念です
【review127】
5
買ってよかった
iphoneの充電器が、職場用と家用が欲しく、コネクタ部分は買ったのですが、ポートがなくて探していました。２ポートなので、ウォークマンとiphone同時に充電できて最高です！
【review128】
1
2口同時に充電できない
2口同時に充電できない。2口同時に接続すると、充電ランプが点滅、または消灯する。
【review129】
4
安価で使用十分
ＵＳＢの２ポートは交互に充電しているようですが、自分の使用環境では十分です。各メーカー（アップル社等）の純正品よりは安価ですし、１００Ｖ差し込みプラグが自在に動き、収納や接続が楽です。
【review130】
5
重宝しています
１口のUSB充電器しか持っていなかったので重宝しています。USB充電をする機器が増えているのでちょっとした時間でも充電したのですが口が２つあるので便利です。
【review131】
5
便利
出張時にいちいち思いアダプターを持っていかなくても済みます。最近ＵＳＢ電源機器が増えているのでこれは便利。欲を言えば２穴ではなく４穴くらい開発されたらいいと思います。
【review132】
5
問題なく使えています
コストパフォーマンスも良く満足しています。もっと安い商品もありましたが不良品の可能性が高く、このぐらいの値段も安心料も含め妥当かと思います。
【review133】
5
いいんじゃないの？ｗ
自分はCOWONJ3のために購入しましたが、J3以外にもウォークマン、ＰＳＰ、ＤＳなどさまざまなものに対応しているのでオススメできます！
【review134】
1
レビューを信じれば良かった
Xｐｅｒｉａのケーブルを単独で挿入した場合は問題なく使えますが、iPadのケーブルを挿すと、Xｐｅｒｉａの充電と切断が繰り返されます。その時、iPadの方もケーブルの挿入と切断の効果音が繰り返されます。しかも、充電せずに。iPadのケーブルを単独で挿すと、挿入の効果音は鳴りますが、充電はされません。結局、Xperia専用の充電器としか使えません。
【review135】
5
これは使い勝手が良いです
普通ならコンセントを一つで専有してしまい、複数充電するにはもう一つコンセントが必要なれど、旅行先などの宿では、なかなか確保できづらいものですので、旅行には必須アイテムです。
【review136】
5
とっても便利です
最近の製品にはＵＳＢ充電製品がとても増えてきましたが、同時に２種類の機器をコンセントから直接充電できるので便利に使っています。小さな子供にも簡単に充電できます。
【review137】
5
時間短縮
ＩＰＯＤやＷＡＬＫＭＡＮの電池が同時にすくなくなることがありパソコン立ち上げなくともコンセントに繋いですぐに2個充電ができるので、重宝しています。
【review138】
3
今のところ順調
レビューを見ていると故障したという方がおられますので少し心配していますが、今のところ大丈夫そうです。（購入後約２週間経過）あと参考になるかはわかりませんが、同じメーカーの他のタイプのもの（４口で２Ａタイプ、２口１Ａタイプ）はそれぞれ購入後半年ほど経ちますがいまのところ大丈夫です。私はＩＴ関連の仕事をしていますが、経験上PLANEXの商品は総じて故障が多いですね。ルーターやＨＵＢ、無線ＬＡＮカードなども同じ事が言えると思います。この商品には関係ありませんが、以前在庫を持つ意味で無線LANカードを５個購入しましたが５個とも故障で使えませんでした。
【review139】
3
大容量モバイルバッテリのおすすめで買いました
よくもわるくも普通って感じですね、モバイルバッテリの方がメインだったのでおすすめで買いましたが、特に拘りもなく、故障もなく普通です。
【review140】
5
出張先で
ホテルなどで充電したいときに活用しています。携帯、タブレット、ひげそり、携帯充電池など、充電したいものはたくさんありますが、電源は限られています。便利に使っています。
【review141】
5
プチプラでも十分な機能
他のショップの商品よりも安かったけど、2種類も同時に充電できる優れもの！PCに繋げなくてもコンセントで簡単にどこでも利用できるので助かっています。
【review142】
5
USB機器の充電用に
主にDSiやiPodで使っていますパソコンでは電源オフでUSBへの給電も絶たれてしまうのでこういう製品はありがたいですね重宝してます
【review143】
3
問題ありません　⇒　やっぱダメ
他のレビューで同時充電ができないとの報告がありましたが、私が試した機器では問題なく充電できました。【使用機器】・中華パッド(ONDA Vi10精英版)　5V-1.0A・WiMAX Speed Wi-Fi(URoad-SS10)　5V-2.0Aこの製品の仕様は5V-1.0A(2ポート合計最大値)なので、ACアダプタから充電するのに比べて時間がかかる感じです。■追記　2012年5月18日同時充電できていると思っていたらダメでした。同時に接続した直後は、両方の機器とも充電中になるのですが、しばらくすると同じタイミングで、停止、充電を繰り返します。残念。１ポートで使用するなら全く問題はありません。もう１ポートは壊れた時の予備ポートということで・・・ｗですので、評価は☆☆☆に変更します。■追記２　2012年10月6日Nexus7(5V-2.0A)を接続しましたが、まったく充電できませんでした。この製品は1A以上の機器を接続しちゃダメですね。（当然か・・・）結局、これを買いました。iBUFFALO 4A出力対応USB充電器 4ポートタイプ ブラック BSMPA09BKhttp://www.amazon.co.jp/gp/product/B00899WGMY/ref=oh_details_o00_s00_i00
【review144】
5
安いし性能も問題なし
安いし、ホームセンターや家電量販店で、探してたのが、いまとなっては、馬鹿馬鹿しくなりました。もっと早くアマゾンで探せば良かった！
【review145】
5
一台もまともに充電できない
XPERIA Z1をだけ充電したら、充電が開始、終了、開始、終了、・・・・・・の繰り返しになりまともに充電されませんでした。XPERIA acro HDやiphone5Sでも同じ症状が見られました。今回は値段につられ出力の弱さを見落としていた自分の勉強不足だとおもい、安い勉強料を払ったと思っときます。
【review146】
5
重宝しています。
出張時の携帯電話の充電に100均ケーブルと組み合わせて使用しています。それ以外にもUSB電源供給の機器にも使用できるものがあり、PCのUSBポート混雑緩和に役立っています。
【review147】
5
とても便利なグッズですよ
USB接続で充電や電源を使う製品が多いので、この値段で２口のUSBがあるのが便利。しかも、海外で利用できるので出張のお供になっています。
【review148】
5
便利!!!!
ウォークマンの充電用に購入! 今まで パソコンをいちいち起動させて 充電をしていたので かなり便利です! 私の場合 不備もありませんでした! また利用したいと思います!
【review149】
5
2ポートで充電
携帯電話の充電用に購入しましたが、walkman等の充電も同時にできて便利です。手ごろなお値段で購入できて、良かったです。
【review150】
5
値うちな買い物
普通の半額の価額でこの商品はどこにも売っていません。半信半疑で購入しましたが、USBの接続充電に何の問題もなく重宝に使っており、追加注文しました。
【review151】
5
凄く良いです。
こんなに安価でこうにゅう出来て、とても満足しています。毎日充電に使用していますが、何も問題ないです。即日の対応に感謝です。
【review152】
1
充電できない
USB機器を色々使っているのですが、ノーブランドの1ポートのコネクタを使用していました。充電をするのに入れ替えるのが面倒だったので、PLANEXだったら大丈夫だろうと購入。しかし、いざ充電させてみると携帯電話は一瞬充電中になったかと思うとそのまま低電圧のアラームまで放置され、思い出したように充電中になりますが低電圧までやはり放置され、充電できませんでした。他にもバッテリをつないだのですが、やはり充電されておらず、結局2回使った（使えなかった）まま、廃棄しました。
【review153】
5
２ポートがいいね
スマートフォン、タブレット等々で手持ちの充電器だと、１コンセントづつふさがってしまいましたが、これだと１個で２つ使用できるので良いと思います。
【review154】
2
壊れすぎ
最初は調子がよく安くてかなりいい商品だなあと思ったのですが、半年ぐらいで故障しました。安いので2個目を買ったのですが、これも数ヶ月で故障しました。次は大丈夫だろうと3度目の正直で3個目を買ったのですが、最近壊れました。商品の耐久性がもっと高ければ最高の商品でした。
【review155】
5
USB製品の電源には必須
２０１１年８月に購入してから故障もなく使ってますがUSB電源を使う製品が増えてきたので追加購入、コスパ的にも機能的にも問題なっしんぐiPadはないけれど、iPadを持つようになれば２A対応のモノを追加で購入すればいいので現状では☆５デス〜♪
【review156】
5
普通に
手頃な値段だし、デザインも好きです。コンパクトだし買ってよかったです
【review157】
5
シリコンケースと購入
これで、パソコンから充電しなくて済むので、助かります。値段的にはわかりませんが、配送が早くて、助かります
【review158】
1
2日目に充電できなくなりました
iPan/iPhone/Androidの機器接続に使用したいと思い購入しました。しかしながら他の方もかいておられますが、2日目にして、充電ができなくなりました。iPhoneでは通電はしているようですが、充電できません表示と充電を繰り返しすようになり、使い物にならず。レビューみてから購入すればよかったと反省しています。追記そんなすぐ壊れるような商品だと思っていなかったので保証書兼空箱を捨ててしまったためサポート対象外になってしまいました。皆様におかれましては、捨てたりせず取っておかれることを推奨します。
【review159】
5
コンセント廻りがすっきりします
ベッドと壁の間にあるコンセントを使ってiPhoneを充電したいのですが、付属の充電器をつかうと10ｃｍ近い隙間ができて、いつの間にかiphoneが落ちてしまいました。その上、コードの曲がった部分が圧迫されて切れてしまうのではと心配でした。この商品はUSBを差し込む部分が上を向いているので、コードがはさまれることもなく、またベッドと壁のすき間が狭くて済むので、条件をすべてクリアしています。またUSB差込口が二つあるので、主人のiphoneも同時に充電できて、取り合いにならず助かっています。
【review160】
5
便利！
相方と二人でiphoneを購入したので使い勝手がいいです。ＵＳＢから充電するモノならシャッフルにも使えますし役立ってます！
【review161】
5
コストパフォーマンスが良い。
ガラケー、ＰＳＰ、スマホなど１００均でコネクタケーブルを買ってきて差し替えて使っています。とてもコストパフォーマンスが良いと思います。
【review162】
3
使用１ヶ月程で故障
スマホとガラケーの同時充電用に買いました。最初は問題なく使えていましたが、１ヶ月程経った頃壊れました。通電したりしなかったりをひたすら繰り返すようになりスマホとガラケーの充電ランプがパカパカと着いたり消えたり・・・。製品本体を触ってみるととても熱くなっており、このままだとスマホとガラケーが壊れそうで怖くなって使用するのをやめました。安価ですが、それでももう少し使えてくれてもいいんじゃないかな…と買って後悔しました。これを買うなら、もう少しお金を出して別のものを購入することをオススメします。
【review163】
5
安くて良い
価格は安いが、正常に作動しています。他の方は、音が　うるさいとありますが、全然　音はでません。USBケーブルも抜けやすい事もなく、正常に使えています。只、中華タブレット(MOMO9)とipodtouchを2ポート充電すると、充電が正常に出来ず　充電画面と通常画面が交互に表示されてipodtouchが、壊れてしまうのではないかと、心配するぐらい正常に充電できませんでした。尚、ipodtouch3とipodtouch4とでの2ポート充電は、正常に充電されるので、容量の問題なのかな？
【review164】
5
USB製品が増えました。
冬場にUSBカイロを購入。充電に２ポートは便利。いろいろ活用出来てます。夏場はUSBミニ扇風機をピンポイントで使うのに活用してます。
【review165】
4
モノによるかもしれん
スマホを充電するた目に購入しました。USBポートが二つついているのでUSBケーブルを二つ挿すだけでほかのスマホとかUSB系統で使う充電器で一緒に使うことができます。ただし、二つとも充電する場合接触が悪いのかどうか知りませんが、片方だけ時々充電できなかったり出来たりすることがあるので注意。自分は普通に一つのケーブルにさして使っているので問題ない。これ買ってダイソーにあるケーブル買えば500円でおさまるので下手に1000円出して高い充電器買うよりはこっちのほうがお得
【review166】
5
Galaxy SとGalaxyTabで、問題無く使用しています。
充電ケーブルは、本商品には付属していませんので、ご注意ください。
【review167】
5
お手軽に仕えて楽です
USBしか充電出来ない機器は今までパソコンを起動してやってたのですが、これがあれば起動しなくても出来るのでとても便利になりました。
【review168】
5
使いやすい
穴が二つあるので、同時に使うことができて便利でした。また、さまざまな用途に対応しているので、とても使いやすかったです。
【review169】
5
コストパフォーマンスは抜群かと
DocomoのスマートフォンL-01Eの充電用に購入。特に発熱するなどの問題もなく使用できております。
【review170】
5
最高！
家族で携帯電話はｉｐｏｄなど充電する物が多くて取り合いになっていましたが、２ポートあるので今は取りあうこともなくなりました。
【review171】
5
たしかに万能
これといって悪い所は思い当たりません。私はipod touchしか充電しないので、１つしか使用してません。まあ、コンセントから直接充電できるので良いかな、と。私は100点です。
【review172】
5
使い勝手が良いですね。
２台以上のガラ携やスマホ持っている人にお勧め。同時に充電できるのは便利ですね。１台充電し終わるのを待たなくて済みますから。
【review173】
2
1個なら問題ない
1個だけ充電なら問題ないのですが2個つなぐと電気が切れたり入ったりして充電出来ません。1個だけなら問題ないです
【review174】
3
買ってよかったなとは思いますが・・・
iPhoneの充電器をなくしてしまったので急いで購入しました。確かに、線さえ繋げば充電はできます。2口あるので2台の充電が一気にできるのだと思いました。が、2台つなぐと、約15秒間隔で交互に充電されます。ですから同時での充電は不可能でした。不良品かな？と思って交換してもらおうかとも思いましたが、大して不便はしませんのでそのまま使用しています。私の場合は買ってよかったと思いますが、それでは絶対に困るという方は、やめておくか不良品と感じた段階で返品・交換すればいいと思います。
【review175】
5
二人で
息子と娘にMP3プレーヤーをプレゼントしたので、差込口が２つあるのは非常に助かった。あまり場所もとらないし。
【review176】
5
OK
コメント面倒ヒントおよびガイドラインを隠す |  24文字以上のテキストを入力する必要があります。（必須）
【review177】
3
iPhone5とモバイルバッテリーの同時充電は無理みたい
cheero Powerbox White 7000mAh 大容量モバイルバッテリーと一緒に購入し、早速使ってみました。バッテリーとiPhone5を接続してしばらく置いておいたら、iPhone5からアラームが出て止まらず、メールが連続して届いてるわけでもなく、電話がかかってきているわけでもなく、一体何だろう？と思って、ケーブルを外してみたら、泣き止みました。その後、バッテリーの方を外し、iPhone5だけを接続しておいたら、静かに充電が進みました。なので、両方同時に充電するのは無理のようです。
【review178】
5
安くて重宝
今までパソコンからしか充電できなかったipottouchの充電のために購入しました。とても便利です。
【review179】
5
とても便利なＧＯＯＤＳ
暑い時期に購入して、主にＵＳＢファンでＰＣ内部の冷却に使用ＰＣ側のＵＳＢが全部ふさがっているので便利
【review180】
5
これは良い
コンパクトで2台同時に1Aが気に入っています。出張先でスマホ用外部電池2個に充電でき重宝しています。
【review181】
4
海外使用 2ポート、、?
海外でも変換器を使用し、携帯電話やデジタルカメラ等の充電を行うことができました◎が、携帯電話2つの充電はできませんでした。。日本でも同じく。荷物をなるべく減らすために2ポートのものにしたのですが残念。。
【review182】
1
海外では使えなかった
使用頻度は少なかったのですが、国内では１年ほど正常に使えていました。その後、「海外対応」「AC 100V-240V」と記載されているので海外で使ったところ、数秒毎に通電状態と切れた状態がずっと繰り返される状態でした。元々不良品だったのか壊れたのか不明ですが全く使い物にならず、接続した機器を傷める心配があり、１年保証も切れているので破棄しました。一方、PLANEXの4ポートUSB ACアダプタの方は海外で使用しても大丈夫でした（たまたま良品に当たっただけかもしれませんが）。
【review183】
1
久々に手にしたゴミ
スマートフォンの充電用に購入しましたが、ゴミのような商品だと思いました。「2つ同時給電」なんて謳っているが実際は交互に電気を送っていて同時ではない。では、ひとつだけ接続したらどうなるのかというと、なんと充電ランプが数秒おきに点滅。ひとつだけ接続しても片方が優先されることはなく、交互に給電されるように本体内部で切り替えているよう。しかも充電には非常に時間がかかり、何時まで経っても充電が終わらない。即座にゴミ箱に放り込みました。
【review184】
5
安いし２ポートで便利
auでスマホの充電器購入すると１ポートで1000円（コード付、送料別）だが、コードは１００円ショップでも売っている。なので送料無料で５００円でしかも２ポート。１００円ショップでコード購入しても６００円。どちらもmade in china。特に使用に問題なし、しいて言えば折りたたんでいるコンセントのプラグが取り出しにくい。注文翌日には届いているauは１週間。auもポイントで購入したんだけど、amazonで購入する方が断然お得だった。auポイント別のことに使えば良かった。
【review185】
5
安いと思う
商品的にも、何の課題もなし、コンセントにつないだまま、タブレットやスマートフォンを会社や自宅で充電しています。
【review186】
4
スマホ２台同時充電できています
１ポートずつ交互に充電されるとレビューにあり自分的には朝起きればアンドロイドスマホ二台充電完了してればいいんでそのつもり買いましたがどこからどうみても二台同時に充電されていますただアップル系は元々高い充電電圧を必要とするので使えないのが普通の様です購入後一カ月後で信号機みたいな充電になり２か月経過後一台だけ充電していても充電＞切＞充電＞切の繰り返しで使い物にならなくなったさすがメイドインチャイナだぜ二度と　か　わ　な　い　！！！
【review187】
5
2ポートはとっても便利
2ポートあって、一挙に2個充電できる（iphoneとブルーツースイヤーホンなど）のでとても便利です。大満足。
【review188】
5
低価格がうれしいです。
USB充電の機器が増えているので、2ポートは大変うれしいです。求めやすい価格も大変うれしいです。
【review189】
5
品質に満足
２ポート、４ポートといつもＰＬＡＮＥＸのＵＳＢ充電器を使用しています。ＭＰ３用に購入しました。
【review190】
5
ＵＳＢ充電
ウォークマンとiPhoneの充電で使っています。また欲しいのがありましたらまた利用したいです
【review191】
4
持っていてよかった
この充電器は2ポート付いているため、私のように携帯電話とICレコーダーを持ち歩いている者にとっては両方同時に充電できてとても便利。また、携帯電話の充電だけでも急速充電なので通常の充電器に比べて2/3ぐらいの時間で充電が完了します。ただ、ICレコーダーのみの充電のときには充電流が大きいためか70%ぐらいまで充電が止まってしまいますが、とてもお勧めの充電器です。
【review192】
4
安いが機能は十分
T-01Aの充電用としてこれまでポケゲのものを２台続けて使用していたが、１年過ぎた頃に２台とも使用不能になった。このため、使用できるか多少不安があったもののとにかく安かったので本製品を購入してみた。結果は問題なく使用できたので消耗品として考えても本製品で十分であったと感じた。本製品は小さいので携帯用にも便利なので、もう１台追加購入を考えている。
【review193】
1
微妙
オーディオプレイヤーは充電出来たが、PSPとauの充電ができない。
【review194】
5
安いのに２ポート
２ポートある為便利です。もともと欲しいと思っていたのですが、低価格で満足してます。
【review195】
5
2口付いているの便利
コンセント1口で2口のＵＳＢ充電が可能なので、家族の携帯やｉｐｏｔなど同時に充電できる重宝しています。
【review196】
5
必需品。
ウォークマンの充電で大活躍です。ノートＰＣからの音楽転送時以外は、常時セットしています。
【review197】
5
２つ要るかは疑問です
ほとんどは、２個穴ですが、実際使うのは１個なので必要ないかと思います。携帯電話の充電用に買いました。
【review198】
5
素晴らしい
5年間ほど使ってますがまったく壊れません。iPhoneやiPodの充電に重宝しています。
【review199】
5
重宝しています！
いちいちPCを立ち上げることなくいくつかのディバイスをチャージすることができるようになりました。旅先にも持っていくことができます。形も場所をとらず、色々使えてとても満足しています。
【review200】
5
PCを付けずに
PCを介さずに充電が出来て大変便利です。2ポートあるので2つ同時に充電ができるのも魅力的です。この商品を購入してから旅行先にPCを持つ必要がなくなりました。
【review201】
5
便利◎
携帯の充電・外付けＨＤＤの電源等ＵＳＢ差し込み口が２個有り重宝。一個持ってて損は無し。
【review202】
3
スマートホンの充電は一台だけ
2ポートあるのは便利なのですが、スマートホンやタブレットを充電するには容量がぎりぎり、もしくは足りないようです。いかに実例を挙げます・フィーチャーホンと音楽プレイヤーは同時充電可能・スマートホンSO-03Cを充電する際に他の機器を接続していると、充電ランプが点いたり消えたりする。・タブレットNexus7(2012)を充電しようとすると充電したり充電をやめたりを繰り返す。
【review203】
5
２ポート
この金額で2ﾎﾟｰﾄはとても魅力的だと思います！とは言っても今は１ポートしか使ってませんが・・・
【review204】
5
ホテルで
いつも嫁さんの携帯と代わる代わるコンセントを使ってたがこれは良い(笑)使える商品だ。
【review205】
5
使える
ウォークマンなどの充電用に。２口あるので、子ども達も喧嘩せずに使えていいと思います。
【review206】
5
期待通り
期待通りの商品でした。出張が多いので、海外対応＆USBポート2個でこの大きさは非常に助かります。
【review207】
5
今時の商品です。
USB変換ですから、今とても重宝して居ます。　LEDライトが普及し大変助かります、勿論　省エネ器具ですね。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B002GKBD5I">PLANEX 「充電万能」 2ポートUSB充電器 ホワイト PL-WUCHG01 (iPod/iPhone5/4s/4/3GS/3G/Xperia/Galaxy/au/docomo/SoftBank/ウォークマン/PSP/DS/DSLite/Dsi 全ポート合計1A )</a>
【review208】
5
普通だった
安かったので適当に作られてんのかな~と思ってたんだけど以外に使いやすくて使えました
【review209】
5
使いやすいです。
これ一つで、二つのものを充電できるので、とても便利です。家族で兼用しているので、助かってます。
【review210】
5
一つあると便利です。
USBポートのいろんな器機を接続できるので、パソコンを使わずに充電できるて、たいへん便利です。
【review211】
5
i-phone　もOK
I-phoneにもつなげられて、全く問題なく充電出来ました。アンドロイド携帯も当然OKです。
【review212】
5
とても便利！
２個同時に充電できて、パソコンを開く煩わしさもなく便利に使っています。とても気にいってます。
【review213】
5
使い勝手良い。
きちんとした梱包で、すぐ手元に届きました。低価格で求め易く、何かと活躍してます。
【review214】
5
満足してます
特に期待して購入したわではなく、通常にしょうできるので〇問題なくてあたりまえかな
【review215】
5
特に問題無し。使い勝手も良い
購入して使い始めてまだ二週間程ですが、現状、初期不良や不具合は出ていません。他の方のレビューにあるように、二個同時充電時の挙動が不安でしたが、私のものでは二個同時でもしっかりと充電できています。一個充電時は1000mAのおかげか、急速充電並みに充電が完了します。他の方のレビューと併せて考えるに、個体差の大きい商品なのかもしれません。私は当たりの個体を引いた様で安心しています。
【review216】
3
2ヶ月で壊れた
最初は使えたのですが二ヵ月ほどで充電できなくなりました。落としたりとかしていないんですがハズレを引いてしまったようです。購入から1ヶ月過ぎるとアマゾンではなくメーカーへ個人で問い合わせて補償になりますがそのやり取りがめんどくさい．．．．現在は他メーカーの4ポート1つだけ2Ａ3つは1Ａの製品を使っています。
【review217】
5
機能的でムダなし
ipodtouchを充電するために購入しました。携帯やPSPと二台同時に充電できるのでとてもお得感があります。
【review218】
5
商品名通り「万能」
USBからの給電・充電の機器を多く持つようになり、コンセントに挿して使えるこのアダプタは、必需品です！家族が次々とiPhoneに機種変をし、それ以降からは、毎日、このアダプタが活躍中です。家族それぞれの各部屋にあってもいいかなと思います。2ポート同時の充電についてのレビューがありますが、2台のiPhone同時にできています。
【review219】
5
海外在住の方は一個買っておくと便利
一時帰国の際の必需品です。いつもの電気製品が日本でも充電できるようになります。
【review220】
5
簡単充電器
どこでも家庭コンセントがあればUSB電源が得られるので、とても重宝しています。
【review221】
5
安くてよい
コストパフォーマンスのよいUSB充電器だ。デザインもよく、購入して正解だった。
【review222】
5
イイネ
一つのコンセントから2系統の充電ができるから、嫁と同時に充電出来てかなり重宝しています。♪
【review223】
5
使い勝手良く、コストバリューよし
スマホを海外で充電するのに、AUの充電器は１００V保証しかしていなかった為に　本機器とケーブルを購入。　DSの充電を含め、これ一個で済んで非常に便利でした。　
【review224】
3
不安定かな
2ポート使って二台のiPhoneに充電しようとすると充電器本体が熱くなり、充電自体が途切れ途切れになります。冷えるとまたできますが、結局は数分で熱くなるので、実質二台同時には使えないのが残念でした。iPhone以外の物は充電できるので満足はしています。
【review225】
5
いい感じ
２流品のようですが、しっかしてます。翌々日の配達でした。！！！！！！！！！！！！！！！！
【review226】
5
便利！
ＵＳＢのみの充電器がＰＣなくても、どこでもコンセントから充電出来るようになって便利です。
【review227】
5
安く購入できました
ACプラグからUSBケーブル接続にて、携帯電話、MPプレイヤーの充電ができ、べんりです。
【review228】
3
壊れました。
買ってすぐ壊れたというレビューがあり、まあ、当たりはずれもあるのかな。と思って購入したのですが、１０回くらいの使用で使えなくなりました。保証期間も過ぎているし仕方ないのですが、耐久性がないのは残念です。使っていたときは便利でした。
【review229】
5
解消されました！
家族で充電器の取り合いなっています！ポートが二つあることで解消されました。
【review230】
5
使えます。
1個あると何かと便利です。送料も無料だったのでありがたいです。追加で2個購入予定です。
【review231】
5
安い
ＵＳＢ2口の物を探していてここを見つけました。安くて普通に使えて満足です。
【review232】
5
りぴです。
白を買っていたのですが、人にあげたので買いました。ipad が白でケーブルも白なので白が欲しかったのですが、黒よりも少し高かったので・・・笑（2，3日後には、白も黒と同じ値段になっていた・・・）色が違うから性能も違う　ということではないので、黒でも気にしていません。きちんと充電できています。良い品です。
【review233】
5
ＰＬＡＮＥＸ「充電万能」
実にコンパクト。持ち運びもらくらく。充電スピードも良。コスト、パフォーマンスＧＯＯＤ
【review234】
5
十分！！
コンパクトで場所を取りません。接続している機器も安定して動作しています。
【review235】
5
嬉しい２ポート
USBが２ポート分有りますので重宝しそうです。早速問題なく使ってます。
【review236】
5
使いやすい
ＵＳＢを電源から取るのに２口ついているのでとても便利です。注文後すぐに届きました。
【review237】
5
安くて重宝してます。
市販のものだと1000円近くするんでその半額だと思えば良い買い物だったと思います。
【review238】
5
USB入れるとこ２個！
USB入れるとこ２個ってのが、いいんでしょうな。特に不満はありません。
【review239】
5
素晴らしい
使いやすい。ポートが２つあるので同時に２つのものが充電できてとても重宝しています。
【review240】
5
Raspberry Piで使用
Raspberry Piで使用するために安かったので買いました、問題なく使えています。スマフォの充電には使用してませんが手持ちの端末で少し充電を試してみました。普通のスマフォは問題なく充電出来ましたがiPadは充電不可でした。まあRaspberry Piで使用するのが目的でしたので全然問題ないです。
【review241】
5
◎
特に不備はありません充電の際に微かですが機械音がします(^_^;)ウォークマンの充電に大活躍です(`・ω・')安かったので満足かな
【review242】
5
リモコンベンダー用に購入しました
リモコンベンダー用として購入しました。USBポートが２か所あるためお買い得です。
【review243】
5
コンパクトで使いやすい。
安くて、コンパクトで、２口で申し分ない証品ですね。PLANEX製なので安心です。
【review244】
5
家庭用電気から
家庭用電気からPC 用充電ケーブルだけしか持っていなくても充電可能。
【review245】
5
良い商品です。
iPhone5の充電用に購入しました。この商品の満足度は、100パーセントです。
【review246】
5
満足してます。
２ポートでこのお値段ってなかなか無いんじゃないかな・・・ＬＥＤのスタンドと扇風機を同時に使用して、大変満足しております。
【review247】
5
安い！
この値段でちゃんと充電できてるし、小さいので持ち運びにも便利で気に入りました。
【review248】
5
特に問題なし（１ポートのみでiphone5充電に使用）
特に発熱などもなく、問題なく充電できています。　安いしお勧めです。
【review249】
5
便利です。
USBポートが二つあるのは出張など、荷物を最小限にしたい時などに大変便利です。
【review250】
5
大きさ、性能も手ごろでとても気に入りました。
大きさ、性能も手ごろでとても気に入りました。また追加でも購入したいと思います。
【review251】
4
必須！
バッテリーチャージャー用に購入しました。購入した用途以外にも使えて便利です。
【review252】
5
厚さが比較的薄いので持ち歩いています。
通勤カバンの中に入れて持ち歩いています。厚みが比較的薄いのでかさばりません。
【review253】
4
助かりました。
スマホの充電に使っていたプラグとの接続コードですが(もともと付属品)、接触悪いのかスマホ買った当時からはや一か月でだめになりました。これを使うことで、ノートパソコンがない部屋でも安心して充電できます。(スマホの充電ランプが異常点滅がなくなりました)ほか、スマホの充電だけでなく、ほかの用途も使えるので便利だと思います。
【review254】
5
ウォークマンの充電が楽。
これは買うべし!必要ないと思ってパソコンで充電していたのですが、私はあまりパソコンを使わないため、かなり面倒でした。そこで、ここで評判の良かったこの充電機を購入することにしました。これを買っておけば、使いたいときに充電切れしているという心配がないので良いですね。これでまた、音楽を聞きまくりたいです♪
【review255】
5
２ポートＵＳＢ・拡張ＡＣ電源アダプタ（お手軽タイプ）
多くの携帯・ゲーム機に対応しています。プラグの角度が１８０度自由になるので、コンセントの使用状況によって差し込むコンセントの場所が自由に選べます。２ポートしかないですが、値段もお手頃ですし、ちょっとコンセントが足りないなと思った時に便利です。また、小型軽量なのでポケットにも入り、持ち運びも便利です。
【review256】
5
非常に満足です。
他機種あるので、同時に充電等する時に便利。家族それぞれ使える。
【review257】
4
いいね
なかなかにいいです。ただ、モバイルバッテリーとスマホ同時にやろうとしたら、片方がとぎれとぎれになってしまいました。まあ、バッテリーの機種にもよると思います。スマホとUSB給電式のスピーカーは同時に使えましたし、特に問題はないと思うので★★★★☆です。
【review258】
4
コレは使えますｗ
USB給電の機器ってかなり増えてきましたね。当たり前の事なのですが、ゲーム機などで使うコントローラ等は本体で充電する時って「電源切りたい時」だったり。そんな時コイツは使えます。２口あるので邪魔なACアダプタから給電するよりも小スペース。コンセントやタップがごちゃごちゃで嫌な方にもオススメしますよ。
【review259】
4
使い勝手良好
値段が安く、コンパクトで使い勝手は良好です。気になる耐久性ですが、購入1ヶ月になりますが今のところ問題ありません。
【review260】
1
失敗した。
amazonで購入してから３年経ちましたが、いまさら異常に気づき、こちらの他のかたのレビューを確認して使用を中止しました。これまでUSB給電のスピーカーをコンセントから給電するために使っており、その時点では問題ないと感じていたのですが、空いたポートでスマートフォンの充電もしようとしたときに問題が見つかりました。症状は商品ページに箇条書きで書いてあった↓「充電のOnOffを繰り返す（以下略）などの症状は電流値不足と考えられます。」というものですが、症状が出た後で、１ポートのみの使用でスマホの充電をしても症状が改善されなかったことから、問題点は電流不足だけではない可能性があります。購入したときには複数ポートの同時充電ができる値ごろな商品がほかにあまり無かったので飛びついてしまったのですが、後悔しました。ちょっと前から別の場所で使っているビックカメラブランドのBKS-ACU224(色)が特に問題なく使用できているので、これの二台目を買うことにします…--------------------------------------------------------------以下、とりあえず症状と確認した点を箇条書きで。1スピーカー用のケーブルを一ポートに指したまま、もうひとつのポートにスマートフォンの給電ケーブル（給電・送受信兼用）を挿して充電を開始したら、給電のON／OFFがひっきりなしに切り替わる（どちらも）。2スピーカーには電源スイッチがあるが、OFFにしていようが問答無用でONになり、操作不能になる。3上記のあと、片方を外して　スマートフォン給電だけ／スピーカー給電だけ　にしても、1と同じ症状が続く。4給電ケーブルはウォークマン用のものでPC接続時には問題が無く、念のために別の給電特化汎用USBケーブルに変えても変わらなかった。5その後いろいろ試したら、何故かわからないが以前のスピーカーだけの使用可能状態には一応戻った。（たぶん、使うポートを変えたことで戻った？）
【review261】
5
PLANEX 「充電万能」2ポートUSB充電器ブラック...
やっぱり「１００Ｖ」を利用しての充電は便利です！外出時には必需品ですね！
【review262】
5
満足して居ます
ｉｐｏｄ０の充電に利用してます、手軽に充電出来て便利です、ＰＣの必要無し
【review263】
5
問題なく使えてます。
特別な評価は要らないでしょう、普通に問題なく使えてるので満足しています。
【review264】
5
２個口はスマホとipotがつなげて便利！
スマホとIpotが同時に充電できて便利！満足した商品でした。
【review265】
5
PLANEX 「充電万能」 2ポートUSB充電器 ホワイト (iPod/iPhone5/4s/4/3GS/3G/Xperia/Galaxy/au/docomo/SoftBank/ウォークマン/PSP/DS/DSLite/Dsi 全ポート合計1A ) PL-
PLANEX 「充電万能」 2ポートUSB充電器 ホワイト (iPod/iPhone5/4s/4/3GS/3G/Xperia/Galaxy/au/docomo/SoftBank/ウォークマン/PSP/DS/DSLite/Dsi 全ポート合計1A ) PL-WUCHG01とっても良い商品を有り難う御座います。
【review266】
5
価格の割には便利でです。
価格の割には便利でです。決して安っぽくは見えません。お買い得商品です。
【review267】
5
PLANEX「充電万能」2ポートUSB充電器ブラック
出張時、新幹線、飛行機内等で１００V電源を使用し充電でき大変便利です。
【review268】
4
2WAYでないの?
個室のみＰＣ持ち込み可って、ナシだろうと思う。病院がコンセントからの充電のみの環境のため、入院に際し、ＵＳＢ充電のデバイス用に購入。携帯・ヘッドホン・ウォークマン等の充電に困ると思います。6人部屋で個人用テレビにPS3設置してやってるガキいたし・・・。
【review269】
5
２箇所に充電は嬉しね１
２個同時に充電できます。使いやすいし便利です。ipadには不向きです
【review270】
5
使いやすくとてもよかったです
購入してよっかたです、お値段も手ごろで使いやすくとても満足しています
【review271】
5
ありがとうございます
付属品はUSBのみしかできなかったので、電源から充電ができて便利です
【review272】
5
使用勝手について
この充電器は二つ刺せて充電出来るので大変、助かっています手放せません
【review273】
5
おすすめします。
一度に、２個充電できます。便利ですよ。コンパクトで邪魔になりません。
【review274】
4
１ポート使用ならふつうに使えます
スマホやタブレットなど充電に大電流を必要とする機器には２ポート同時充電はできません。ガラケー２台なら同時充電可能な場合もありますが基本的に１台のみに充電できるものだと思ったほうがいいです。購入当時はわりと低価格だったので☆４コ p.s.タブレットの充電には２アンペアタイプの充電器をおすすめします。
【review275】
5
問題なし！
iphoneの標準アダプタを友達のうちに忘れたのでこれを買いました、問題なしに動いています。あつくなったりとかはないです。安くていい製品なのでみんなにお勧めします。
【review276】
4
便利！これは便利です！！
今まで、充電器の持ち歩きには苦労していました。重くて不便、かさばるし、、でも、もっていかないわけにはいかないし。これ、すごく良いです！と、べた褒めなのに★マイナス一個は、商品の質感。もうちょっとお洒落な質感の白だったら文句なしでした
【review277】
5
非常に便利な万能充電器
２つの出力で十分で、色々な充電に使えるので便利です。満足しました。
【review278】
5
USB２穴はいざという時に重宝します。
１穴偏重もよいですが、ちょっとお隣にも空きスペースを利用できます。
【review279】
5
大変便利です
2ポートあるところがやはり便利です。経済的で良い買い物をしました。
【review280】
5
自宅のタコ足用として使用中
Nexus７とモバイルルーターの充電用に使っています。バッテリーチャージャーやPSVitaにも使っています。購入から2ヶ月経ちますが、今のところ充電が出来ないとかの不具合はありません。安かったし、シンプルで薄型、場所をとらないサイズで、使い勝手も申し分ありません。
【review281】
5
必需品！
5人家族の我が家には、2口のUSBは、ありがたいです。オススメ！
【review282】
5
便利
スマートフォンが２台同時に充電できるのでとっても重宝してます。」
【review283】
5
楽ちん！！
コンセントから充電ができ、楽になりました。友達にも勧めています！
【review284】
5
Good
LEDの電源に最適。常時接続ですが、本体の発熱も気になりません。
【review285】
5
二股
探してましたUSB充電器しかも二股どの機種にも対応でよかったです
【review286】
3
容量不足
iPhone5とガラケーを同時充電すると容量不足でiPhone5が充電開始を繰り返すので「ピコピコ」うるさい(^_^;)ガラケー2台は問題ありませんので実用はＯＫiPhone5は電気食いすぎ・・iPhone5単品は問題ないので割り切った使い方で(^^)v
【review287】
2
新しいiPad
購入いたしました。新しいiPadは充電できません。また、iPhoneとiPod、その他のUSB充電を2つ同時に行うと、受電がとぎれとぎれになります。やっぱり、2口での充電は難しいのかなぁ。出張に持っていくのに、2口のだと便利だったんですが、充電できないのであれば、問題外です。なので☆２つ。
【review288】
3
まぁまぁ。
充電対象は、evo(isw11ht)、evo 3d(isw12ht)×2、ipod touch、Walkman早速、電池残量が1桁だったevo 3dとipod touchのケーブルをUSBに差し込むと、1秒おきくらいに充電中→放電中…と、まともに充電できなかった。1ポートでipod touchを充電したところ、全く問題なし。電圧の関係かと思い、ipod touchとWalkmanを充電したところ、全く問題なし。2ポート充電は、充電する機器によってできるものと、できないものがあるようです。※1ポート使用時は、evoもtouchも問題ありませんでした。
【review289】
5
ひとつの電源で2つ同時に充電
二人でいっしょに仲良く充電できます。電源がひとつしかなくて、取り合いしてたのが解消されました。
【review290】
5
良かった。
携帯充電、スピーカー接続、充電器充電をダブルでデキルし超万能。
【review291】
5
PLANEX充電万能２ポートUBS充電器ブラック
こちらも大変重宝しております。もう１つ購入しょうか検討中です。
【review292】
5
問題なく充電できました！
２極充電も問題なく出来て、持ち運びも便利なため重宝しそうです。
【review293】
5
問題なしです
通常に使用できて、この値段ですから文句のつけようがありません。
【review294】
3
充電出来るモノ、出来ないモノ
本製品にPSvita付属のUSBを使用したところ、充電出来ませんでした↓↓ PSP…○ 携帯…docomo○ au ×(機種によるのかな?汗) SoftBank○ WILLCOM ○ DS…Light、LLi、3DS全て○ 他にヘッドセット等USBで充電出来るものは使えましたが、同時充電ではないですね… 同時に繋いでも、片方しか充電してないです んー…あれこれ充電機出さなくていいからいいのはイイんだろうけど、2ポートの意味は…?
【review295】
4
すぐれもの　(*^▽^*)
娘の、「ウォークマン」と「外部スピーカー」の充電用に購入しました。優れものです。小学生のこどもでも「扱え」てしかも、壊す可能性が少ない！満足しています　(*^▽^*)
【review296】
5
重宝
USBライトなどに利用。持ち運びも容易で出先でも重宝します。
【review297】
5
実施結果
使用上問題なく良好です。次回必要購入時よろしくお願いします。
【review298】
5
利用価値が高い
２つの端子があり、同時に使えるので、いろいろ利用しています。
【review299】
5
毎日使っている
主として携帯電話とiPod touchの充電に使っている。しかも、この機器を使えば両方同時に充電できる。海外に行くときは特に便利だ。外出先では無線LANルーターの電源元としても使えるだろう（まだこの使い方はしていない）。もはや複数の電源アダプターを持ち歩く必要はなくなる。
【review300】
4
I　pod　touchの充電用に購入
スケジュール管理などにI pod touchを使用しており、充電用に購入しました。データのﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟにはItunesとの接続をするために、PCにつなぎますが、充電のためだけに、PCにつなぐのは面倒なので、これは、それなりに役にたっています。
【review301】
4
相性
どうやら相性があるようで。使えない組み合わせがあるようです。
【review302】
4
私には十分です
iPodの専用ACアダプタ充電器を無くしてしまったので、出来るだけ安い物をと購入しました。余りがちになるiPod付属ケーブルも生かせるので、私にはちょうどよかったです。
【review303】
4
商品は◎だが・・・、
商品自体は問題ないのだが、可倒式プラグ部分を開くとき、指をいれる窪みが無いので少々使いにくい。改良を望みます。
【review304】
1
２ポートは形だけで意味がない…。
形は2ﾎﾟｰﾄあり便利に見えますが、実際は充電容量が１A程しか無く、携帯＋携帯、携帯＋スマホ等のように二台繋ぐと二台とも充電できない、若しくは一台のみしか充電できない、という具合になり全く２ポートの意味がありませんの、で購入に際しては注意が必要です！！！
【review305】
3
iPhone5とNexus7同時充電不可
タイトルどおりです。タイトルを期待して購入しましたが、残念ながら・・・。。調べれば分かったんですかね。それなら自分が悪いのですが、、、(-_-;)片方ずつの充電には問題ないです。2個充電対応には基準があるんですかね。
【review306】
4
充電に便利ですよ
こちらのほうがＰＣよりも早く充電し終えるようですが、ＵＳＢ２ポートを同時に使う場合は多少長くかかるようです。差込が折り畳めコンパクトなので旅行や外出時も重宝してます。もう少し安ければ言うこと無し（笑）
【review307】
3
片方がゆるくケーブルが抜けるが3年持ちこたえてる
3年くらい使っていますが、最初から片方がゆるくてケーブルが抜けて使えませんでした。もう少し精度を上げて作ってほしいものです。3年持ちこたえていて、結局1個づつしか使わないので星3とします。
【review308】
2
微妙…
冬場にUSBスリッパ（スリッパの内側に電熱線？が入っているもの）に使おうと購入到着したので早速使おうと差したら無反応…つい先日までPCに差して使っていたのに故障したかなとPCに差してみたら普通にスイッチが入りましたどうやら使えないようです電源がPCだと何かと不便だからとこの製品を購入したのに…その後送料無料210円で購入した１ポートのAC-USBアダプターでは問題無く稼働最初からそっちを買っておけば良かった…２ポートなのに２つ同時使用は結構難しい気配SANWA SUPPLY USB-TOY59 LEDライトとモバイルバッテリー（cheero？だったかな？）の充電の同時使用は、最初はいいのですがすぐにライトの方が激しく点滅してしまいました何度か試しましたが同時使用は無理でしたライト＋USB扇風機は問題無しライト＋小型MP3プレイヤーの充電も出来たり出来なかったり…絶対に２ポート無いとダメ！って人は他の製品を買いましょう壊れたとか全く使えなかったというわけではないので★２です追加購入は絶対にあり得ません
【review309】
5
いいんです！
文句なしにいいです。価格も文句なし！グーググ〜Good！(^○^)
【review310】
1
一年足らずで故障
2月に購入し今まで重宝してきたが昨日故障 差し込んでも充電ができないしかもコンセントから抜けやすくてちょっとでも引っ張るとすぐに抜けてしまう火花がでるとのことだったので購入はオススメしない故障の原因もわからずとても困る
【review311】
5
いいですね！！
この価格でしかも２ポートあっていい商品ですね。いい買い物しましたｗｗ
【review312】
5
重宝してます
娘のipodtouchの充電用に購入しました。それまでは毎日のように私のパソコンから充電していたので、とてもわずらわしかったのですが、これをプレゼントしたところ、娘からはとても感謝され、私もストレスなくパソコンを使えるようになりました。
【review313】
4
釣りに最適
釣り歴40年、これほど釣りに向いているヘドランはあまりない。これで防水があったら買います
【review314】
3
まあまあかな？
これのおかげでタブレットとスマホの充電器を二つ付ける必要がなくなりました。重宝しています。配送方法も悪くないしいいと思います。この商品の残念なところはたまに干渉をおこして充電ささらないことがあることです。それ以外はぜんぜん大丈夫です。
【review315】
5
主にiPod touchで使用。2ポート同時使用でもすごく安定している
主にiPod touchで使用していますが、問題なく充電できます。充電ケーブルは購入時に同梱してたUSBケーブルです。パソコンより体感的に充電時間が早いですね。ただの体感かもしれませんが(笑)PSP-3000とiPod touchの2ポート同時使用でもとても安定してます。ちなみにPSPの充電ケーブルはBUFFALOのDC PWC101です。この品質で600円台なのですごく満足です。
【review316】
3
XPERIA Z1には相性悪いみたい
XPERIA Z1にて充電を開始、中断を頻繁のに繰り返す現象発生。(ケーブル変えても同じ現象。)iPhone5では、問題なく使えました。ただ、1ポートのみの使用。
【review317】
1
泣き寝入りさせるだけの安さで欠陥品を売られた気分
ほんとうに３日で使えなくなりました。両ポートとも、まったく充電ができません。値段も値段だし返品云々をする気力すらない。つい先ほどまでコメント（評価）すら面倒でしたが、後に続く方に少しでも参考になればと思い、amazonにログインしました。この会社（まぁ有名ですが）は一部の欠陥をリスクとみなして数字で管理し、経済学的にもバランスよく提供しているということなのかもしれませんが、やっぱり欠陥にあたったユーザにとっては酷く悲しい。欠陥の少ない日本に慣れすぎたと言われればそうかもしれませんが。
【review318】
1
最悪
２口同時充電が無理なのを知らず、プツプツと切れ切れに充電してしまったため、充電していたタブレット、スマートフォンのバッテリーがかなり老朽化してしまいました。最悪です。新品だった製品なのに、バッテリーがボロボロです。この商品のせいですごく嫌な思いをすることになりました。
【review319】
1
充電できませんでした。
ガラケーの充電器として購入しました。USBからは別製品のUSB→携帯の充電ができるケーブルを使用しましたが、充電中に携帯でエラーが発生して、充電できませんでした。ケーブルとの相性があるのかどうかはわかりませんが残念です。
【review320】
5
買ってよかった
純正でない、auUSB充電器、PSPUSB充電器等1口、2口同時共に問題なく充電することができました、故障もなく買って良かったと思ってます。本体はコンセントを収納できるので持ち歩いても邪魔になりませんので重宝しています。
【review321】
5
ＰＣのＵＳＢから充電する機器をお持ちで、ＰＣが使用出来ない場合
使用中のＰＣが壊れた場合、ＵＳＢが使用出来なくなります、・・・そんな時の為にコンセントから充電可能な本装置を持っていると苦労しなくて済みます。２つのＵＳＢポートが使用可能ですが、２つ同時に使用した場合、１Ａを超える充電は出来ない仕様にご注意して下さい。
【review322】
3
思っていたよりちょっと大きかったけど便利
　購入前にPCの画像を見て想像していたより、ほんの少しサイズが大きい印象でした。しかし、移動時にも持ち歩いていますが、もちろん邪魔になるようなサイズではないので何の問題もありません。　私はiPodと携帯をよく同時充電していますが、PCを立ち上げなくても思った時にすぐ充電できて助かっています。充電時間は早いとも遅いとも感じません。こんなもんかなという感じです。
【review323】
5
価格も安く良い商品だと思いました
あまりにも安い商品を使うことに抵抗がありましたのでこの商品を購入しました。携帯を充電するために必要だと感じ、百均以外の製品で評価の高いものを探していました。実際使ってみて全く問題がありません
【review324】
1
本当に1A?
他の方も書かれていましたが、2口あって便利と思って購入したものの2口同時に使用できたことがありません。。。。iPhoneとモバイルルータの同時充電出来ませんので非常に不便です（1つずつは問題なく使用できます）。本当に1Aの電源供給できているのでしょうか？
【review325】
5
付属品は不要だったのでこの製品を購入しました
コンビにに行って買おうとしたら、いろいろなパーツがついて1700~2300円でした。パーツは要らないと思ったので、検索して　この製品にたどりつきました。安いし、送料も不要でした。到着後、即使用し、満足しています。
【review326】
4
コストパフォーマンス抜群
USBも2つ接続でき、この価格なのでとても便利で愛用しています。子供用にも購入しました。但し、複数口のある電源タップで使う場合は、一番端につながないと他の口が使えないので一つマイナスとしました。
【review327】
5
よかったですよ。
USBではなんにでも使えるため非常に便利です。しかも２口なので更に良し。でも、２口同時に同じパワーでは充電等、使用できないので価格が安いため文句は言えないです。
【review328】
5
薄型で、コンパクトです。
薄型でコンパクト、ドコモの純正品に比べると、スマートです。容量の違いのせいかもしれませんが、携帯するには便利です。２ポート同時充電は、試していませんが、１ポートは問題ないと思います。
【review329】
5
2ポートあって便利です。
この値段で２ポートありは求め安くてとても満足です。前に買ったUSB充電器は熱をもって壊れたのですがこの充電器は熱くならないので安心して使えてます。
【review330】
1
iphone5のみなら充電できますが
iphone4Sと5を繋いだところ、片方が充電中は片方が通電→切れるの繰り返し。2ポートの意味ないですね・・・。で、今頃製品の説明を見ると、2個挿しできないとか書いてるし。買って損しました。
【review331】
3
途中で電源が切れる・・・
予備用に購入しましたが繋いで５分くらいは正常に充電していますが気がつく通電されていないらしく、充電されていないことがしばしばあります。はずれなのかはわかりませんが充電器本体の原因みたいです。
【review332】
4
安くてよい
性能は普通です。USB充電機器が増えてきたし、そのつどPCとかを立ち上げるのも面倒なので購入しました。デザインも普通ですが、コンセント仕込み口が稼動するので持ち運びには便利です
【review333】
5
寝床近くで、携帯充電
ＵＳＢが2ポートあるからいいね。寝床近くのコンセントに差し込んで、携帯の充電と、携帯音楽プレーヤーの両方を充電している。夏には、ＵＳＢ扇風機をそこにつないで寝ようと思ってます。
【review334】
5
安くて品質も問題なし
2個口か4個口か迷ったが2個口の方が薄そうだからこちらにした。USB充電の機器が増えてきたが、それぞれ専用の充電器やPC接続でしか充電できない機種もあり、これがあれば泊りがけで出かけるときに役に立つ。
【review335】
4
重宝してます。
IPhone5の充電と、モバイルバッテリーの充電を同時に出来るので、とても重宝してます。星4つ付けさせていただきます。軽量コンパクトなのでいつもバッグに入れて持ち歩いています。
【review336】
3
２口だけど１口と思って使用する
旅行などで使っています１アンペアしかないので２口を同時に使うならガラケー２台って前提でしょうか？スマホは２台同時では不可能でした。１台を充電するならこれで問題なし　普通に充電できます。
【review337】
1
まったくダメ
Kindleとスマホの同時充電目的で購入しましたが、どちらも１個接続ですら充電できません。単価が安いものなのでクレーム手続きの煩雑さを考えて、泣き寝入りします。
【review338】
5
安価な物を探していました
さすがに１００円均一に売っていませんでしたので安価で使い勝手のよさそうなこの商品を購入しました。ipot touchを充電するのにいちいちＰＣを立ち上げるのが面倒でしたがこれは便利です。携帯電話と同時に充電もできました。
【review339】
2
レビューが多いからと言って買わない方がいいよ
なんも考えずに同時充電できると思って購入携帯ゲーム機とか携帯とかのマークがあるから携帯とゲーム機が同時充電できるんだーと思ってたあまかった！！ってかスゲーーまぎわらしーわこれはメーカーが徹底して一般に同時充電する時の物を考慮して説明すべきだと思う。そもそもこの製品は最大出力　1A(アンペア)だから大概スマホの充電だけで1A必要0.5A出力のUSBなんてあるんだろうか？？？それにもう一個同時充電なんて到底無理inputが0.5Aだけの製品なんてなかなかないわあれば0.5と0.5で１Aだから同時充電できるだろうがレビューを見る限り1A超えても充電出来てる固体もあるけど無理矢理だからオーバースペックなんだから、熱持ち出して故障するか、青い光や煙がでる携帯と今時のゲーム機なんかの同時充電はマジでこれはできない確率高いできても無理矢理だし、同時充電できないってなるから
【review340】
2
３カ月で壊れました
購入したのが４月上旬。それから３カ月で、このアダプタを通した充電ができなくなりました。他の方のレビューを見ても当たり外れがあるようなので、次は違うものを購入する予定です。
【review341】
5
コンパクトで使い勝手はいいです。
コンパクトな上に、２か所、ＵＳＢケーブルを差せるため、夜、寝ている間、スマフォ本体と充電器とを同時に充電できるため、非常に重宝しております。特に不可な点は見当たらないので☆５つをつけました。
【review342】
4
N700
初期不良や充電出来ない物は今のところ無いです。この商品で使用しているのはモバイルバッテリー、PS3コントローラー、スマートフォン等の充電です。良く買い物をしました。
【review343】
5
十分です。
購入、1年ほど使用していますが、故障知らずです。　ほとんど海外240V地域での使用ですが問題はでていません。2ポート合わせて、1Aですので、1ポートでの使用がいいかと思います
【review344】
5
配送の速さに驚きです。
すぐに欲しいと思い購入。商品が届くのがあまりにも早くて驚きました。ただ、充電ケーブルは別送だったのが残念。色も白くてきれいで2つの差し込み口があるので便利です。
【review345】
4
グッドです。
ミュージックプレイヤーの充電器として購入しました。何の問題もなく使用しています。特に不満はありません。２ポート同時使用にすると電源容量が厳しいかも知れない、、、つなぐものに因ります。
【review346】
4
コンパクト
娘のために購入しました。コンパクトなので配線だらけの娘の部屋には良かったと思います。２ポートあるのも良い様です。ただ少しシンプルすぎたようです。
【review347】
5
こんなのが一つ欲しかったのです。
充電器がなければどうにもならないものが結構あります。こんなのが一つ欲しかったので買うことができてよかったです。うれしいほうのバンザイです。お手上げが解消。
【review348】
4
PLANEX充電万能２ポートUSB充電機
二つ同時に充電できるので、たいへん嬉しいです。コンセントにさす処を出しづらいのが難点ですね。でも、カチッカチッと止まるので、コンセントにはさしやすいです。
【review349】
2
ノイズが酷い
ＡＭラジオと同じコンセントに差して使っていますが、ＡＭへのノイズ混入が酷くラジオがまともに聞けません。安くて、電源としては今のところ不都合がないのでいいんですけどね。
【review350】
4
ウォークマンの充電用に。
いつでも充電できるので助かりますが横並びのコンセントだと隣のコンセントが使いにくくなる可能性大。端っこ用ですね。問題なく充電できています。
【review351】
3
便利
ちょっとした物ならパソコンのUSBでつなぐより、直接電源を取ったほうがと思っていたら、この商品があった。早速使ってみたらやっぱり楽だった。
【review352】
5
これは便利です
　AC電源電圧を広くカバーしていて、どこでも使えるところがいいと思います。　先日、海外へ持っていき、使いました。　AC240Vでしたが、MP3プレーヤーも、携帯電話も充電できました。（もちろん、ACプラグ変換アダプタや、USB端子用充電ケーブルと併用する必要がありますが）
【review353】
4
便利に使用しています。
パソコン本体と関係のないUSB製品に使用しています。パソコンに負荷ががかからないので、良いと思います。USB手袋・USBライト等には最適と思います。
【review354】
4
安かったのが嬉しい
ヤ○ダで買い忘れてしまったのですがHPで見つけやすかったので購入。意外と早く送ってくださりラッキー！！安くて感激しました。ｉｐｏｄの充電が早くなって嬉しいです。
【review355】
5
役立つ
PCなくても充電できるから、めっちゃ便利で役立ってます！しかも2つポートがあるから、ウォークマンとアイポッドを同時に出来て嬉しいです♪
【review356】
4
問題なく使えます。
特に問題なく使えるということと値段との兼ね合いから星４つとさせて頂きました。家の中のみならず、外出した際にも使うことがあるため、持ち運びやすいという点も気に入っています。
【review357】
5
私の使い方では満足。
通電したいものは3つ。ガラケーの充電と、MP3プレイヤーの充電、http://www.amazon.co.jp/Transcend-MP3プレーヤー-MP300-ブラック-TS8GMP300K/dp/B0056TYWMW/ref=sx_rw_p_z_bs_1?ie=UTF8たまに、スカイプするときに、PC用のUSB電源のスピーカーの接続、http://www.amazon.co.jp/サンワサプライ-MM-SPL2NU-USB電源マルチメディアスピーカー/dp/B0064EN9QS/ref=sx_rw_p_z_bs_2?ie=UTF82つ同時に充電ができない、とは電圧などの問題でしょう。携帯と、MP3プレイヤーくらいは全然問題なく、初期不良もありません。家電量販店で似たものが1,000円ほどしましたので、安くて良い買い物ができました。
【review358】
5
iPod touch　(第五世代）　ＯＫでした
iPod touch(第五世代）にて充電に使用してみましたが、問題なく充電できてます。ついでに、ニンテンドー３ＤＳ　もＯＫでしたよ。
【review359】
1
不具合
購入後通電して使用できましたが、2日目に全くつかえなくなりました。前回購入の同じようなPLANEXのAC-USBは10ヶ月以上問題なく使えているので残念です。
【review360】
1
PSP3000にて
繋いで充電できなかったので不良品かと思い交換して頂きましたが 送られたものでも充電出来ず USB接続モードのみの充電しかできないのかと思い USB接続画面「しばらくお待ち下さい」 … 結局充電出来ませんでした まさか2つとも不良品… と言うことは考えにくいですし 交換までして頂いたAmazonさんには悪いですが 私にとっては謎の品で終わりそうです
【review361】
5
いい商品です
何の問題もありません。私はせっかく２ポートのをかったのに、一つしかつかってないけど。ずっと電力供給してても、全く熱を持たないし、いい商品です。
【review362】
4
セット購入
充電器とセットで購入しました。パソコンからの充電だけでなく、コンセントからも充電できるので大変助かっています。セットでこうすべき。
【review363】
5
ブランドとコスト
このメーカーPLANEXはPC周辺機器でずいぶん昔から使わせてもらっています、安心の1A（汎用性）と２口そして海外でも使用できる電圧であったことが決め手になりました。
【review364】
5
良い良い
安くて買いましたが、とても使いやすくて良いです。買ってから一か月経ちそうですが壊れる心配もなさそうです。何より値段に引かれました。
【review365】
4
iPod充電は問題なし
海外220V環境でiPodの充電、スマホの充電に使用しています。現在3ヶ月ほど使っていますが、問題ありません。コスパは良い商品だと思いますよ。
【review366】
5
十分使えます
DoCoMoのL-04D用に購入しましたが充電時間も早く十分使えています。プラグ部分を回転できるので便利ですしUSBポートが二つあるのもいいですね。
【review367】
5
この値段で２ポートは安い
性能等の差は全くわかりませんが、この値段で２ポートが使えるだけで他に何を望めばいいのでしょうか。USBの充電が必要な機器が増えてきたので、必需品になっています。
【review368】
4
充電機器としてはいい。
自分の部屋はコンセントが少なくて蛸足配線でも数が足りておらず携帯とゲームを充電するために購入しました。特に問題なく使えています。1つのコンセントで2ポートあるので非常に便利です。当商品と同時にコネクタも購入してPSP、DS Lite、携帯電話等を充電しています。電圧の問題なのか携帯電話は、充電して何も使っていないのに3時間ほどで充電が切れてしまい携帯電話は普通の純正の充電器ですることにしましたが、PSPやDS、iPodはMAXまで充電出来ているのか特に充電切れが早いと感じたことはありません。USBかコネクタさえあれば色々なものが充電出来るのでとても便利だと思います。USBから電源を拾ってくるデジカメでも充電出来ます。特に不満はありませんが、ちょっと引っ張ったらすぐに抜けてしまうところがやっかいだと感じました。充電しながらゲームや音楽鑑賞をしていてコードに引っ張られるとすぐにぽろっと抜けてしまいます。気になったことはそのくらいで対策をしてから抜けなくなったので、非常に快適です。
【review369】
2
イマイチ
一個使いしかしていません。充電できている時とできていない時がある。前回もっと安いものを購入して×だったので、期待していたのですがなかなか良い物に出会えません。
【review370】
3
二つ同時に使うと挙動がおかしくなります
ここ最近スマホにタブレットに充電（しかも充電口がUSB）が必要なものがおおく、コードでぐちゃぐちゃになるので購入しました。1つを使ってるぶんには問題なく充電できますがiphoneじゃないスマホ＆Kindle Fire HD2つ同時に充電すると挙動がおかしくなります。2つ同時に充電すると、スマホは充電を知らせるランプ部分がチカチカずっと点滅、Kindleは充電のアプリ（バッテリーHD）が起動しっぱなしで充電しながらタブレットを使用できなくなり、一晩中画面のライトが付いたままでした。2度目充電をしたら二つとも充電できないまま電源が落ちてしまいました。タップ自体に問題があるのか、使っている機器が対応できてないのか分かりませんが使われるかたはご注意ください。
【review371】
1
安さで選んだけど、充電はできませんでした
手元を照らすLEDライトの電源として買いました。LEDライト程度で活用するにはなんの問題もおきず満足してましたが、モバイルバッテリーを充電しようと空いてる方のポートに接続したところ、バッテリーの充電は始まらずLEDライトはチカチカと点滅を始めました、回路がオンオフを繰り返している感じです。オーバーロードか？と思ってライトを抜いてバッテリーの充電だけにした所充電は始まりましたがが24時間たっても容量50％以上に回復しませんでした。どうも1Aの能力は無い気がします。追記：消費電力1ｗのLEDライトを接続しましたが光りませんでした　　　200mA未満の能力しか無いようです。　　　公表スペックと差があり過ぎなので不良品かもしれませんが、　　　品質が粗悪なものに通電するのは怖いので廃棄する事にしました。　　　買わない方が賢明ですね。
【review372】
5
買い替えです
他社のアダプターを購入しましたが、上手くいかなかったので、買い直しです。ちなみに私のスマホはMEDIASです。本当に良かったです。
【review373】
5
海外でも。
重宝しております。あとUSBなので急に電源が必要になっても対応するコードさえあれば大丈夫。シンガポールと香港で使いましたが不便なく使えました。
【review374】
5
DSiとdocomo同時充電◎
今両方同時に充電してますが充電が片方に偏ることがなく、凄く良いです(^-^)安価且つ万能の充電器を買えて良かったです
【review375】
5
いいですね~
使えるし送料込みだしとてもいいです！欲を言えば両方向にプラグがスイングしてくれたら・・でも全然ＯＫです
【review376】
3
にこめ
自分用に購入して便利だったので、父にも購入しました。2個いっぺんに充電できるのが便利だといっています。
【review377】
5
良かったです
2つ同時に充電できてるかわからないです。でも2つ同時に充電するといつも片方電気が切れてます。でも充電できるので車や家で活躍しています。
【review378】
5
安くて便利
携帯やタブレット・イヤーピスなど、最近は、充電しないと安心できませんね。持ち運びもできるので、会社においといてもいい感じ。
【review379】
3
旅行に便利
この商品は何処も大差ないです、一台あればなんでも充電できますので持っていて損はないかと思います。但し携帯を充電するには少し電流が強いので自己責任で
【review380】
2
iPod touch (late2009)で使用不可
iPod touch 64GBモデル(late2009)と同時に購入。充電しようとして接続したところ、「このアクセサリは充電には対応していません」とのメッセージが表示され充電できませんでした。他の方々のレビューにもあるように、PSP等の携帯ゲーム機の充電は可能ですので製品自体に問題はないと思うのですが、当初の目的には役に立たなかったためこの評価といたします。
【review381】
5
ヤバイよヤバイよ
二つもUSBがさせてすごく使いやすいです。しかも、アダプタだからコンセントにさせるし、コンパクトだから持ち運びも楽ですごくいいです！
【review382】
5
いいね〜
かなりいいです。2個付きで最高です！*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*ぜひ買って見てください！
【review383】
5
PCがなくても充電が可能。
PCがなくても大容量モバイルバッテリーの充電ができるので重宝しています。購入前は、大容量モバイルバッテリーの充電に苦労していました。
【review384】
4
いいね！
充電しやすい！！でも、iPod touchとスマホを同時充電したら、充電が途切れたりしました。そこを直せば、星五つです！
【review385】
1
たかがチャージャーされどチャージャー
出力電圧低すぎます。使用結果。1.　iPad2・・・チャージモードにならず充電不可。2.　iPhone・・・フル充電の7〜8割で充電ストップ。3.　ソフトバンクiPhoneチャージ用バッテリー・・・フル充電できず。4.　power bankバッテリー・・・LED2つ点滅までしかチャージできない（フル充電でLED　3つ点灯したままになる）結果ボツ。　まあ安いからいいか・・・保障させようも無いし、諦めるしかない。改めてiPhone付属のチャージャーが優秀だと感じました。power bank等のバッテリーのレビューでフル充電できないとか時間がかかり過ぎるといったレビューが見られますが、チャージャーを換えればOKになるかもです。iPhoneのチャージャーに出力電圧の記載はありませんが、パソコンのUSB端子は確か5±0.25Ｖだったと思うので、定格5Ｖの本品でiPhoneをフル充電できないのはおかしいと思います。たかがチャージャー、安物で十分と考えていましたので、良い勉強になりました。
【review386】
4
iphone　2台つなげると・・・
iphone5 2台を同時に充電したところ、断続的に通電が途絶えます。iphone＋iPod-nano の組み合わせでは問題なし。何ですかね？
【review387】
5
2ポートUSB充電器
本日、商品が届きました。USBが2ポートあるため、iphone5も充電が出来、また、急速充電器も同時に充電できるのでよかったです。
【review388】
4
しながらできる！
充電しながら、ipodを聴けるのですごくいいと思いました。また、コンパクトで邪魔になりません！ぜひ買ってみて下さい！！
【review389】
1
使えない
旅行用にと購入しましたがスマホの充電ランプは点灯しますが何時間経ってもバッテリーゲージに変化なし。Xperia arc so-03dでは使えません。
【review390】
5
しっかりした包装で直ぐに届きました！
安いししっかりした作りなので買って良かっです、予備にも買いたいと思います！しかも送料込みなら絶対にオススメですよ~( '∀｀)
【review391】
5
良い買い物でした
旅行や実家へ行く際に持っていきます。コンパクトで2つのUSB充電が利用できるのは便利です。問題なく使用できました。
【review392】
5
改良の跡
コンパクト、角面を滑らかにした、コンセント差込部分がなめらかに稼働、大きすぎず小さすぎず。購入なさって後悔はしないと思います。
【review393】
5
SH-09D用として携帯しています
コンセント差し込み部が折りたためるのでコンパクトで使いやすいです。同じくPLANEXのBN-XPERIASBと併せていつも携帯しています。
【review394】
5
95点
商品名のとおり万能であることはみとめる！二つあるとコードがひとつあくよえになったので具合い！値段の割りにまだ不調がない！合格ってとこだな
【review395】
4
2個口がいいです
一つは、スマホ、二つ目はPS　VITAの充電に使っています。USBを差し替えるとほとんどの機種で使えるので外出先で便利です。
【review396】
1
お話になりません！
スマホとキンドルpaperwhiteを挿してみました。スマホから「ピコピコ」と音が鳴り続け、充電ランプがずっと点滅しっぱなし。もしかして容量オーバーかと、キンドルを外してスマホのみに。やっぱりピコピコ鳴りっぱなし。点滅してるってことは、もちろん充電が上手くいっている訳もなく。「出力が弱いから」とレビューに書いている方がいらっしゃいましたが、さすがにスマホ１台で容量オーバーって事はないですよね？これがもし、他の方にも同じ症状が出ているようでしたら・・・この商品は、クレーム対象商品かもしれませんね！！これを購入しようとしている方がいらしたら、☆１のレビューを一読されることをお勧めします。
【review397】
1
最悪です。
iphone5 USBケーブル/Lightning USBケーブル iPhone5 ipad mini 新型ipad ipod iPodnano7対応HanyeTech とセットで使用しました、ケーブルが悪いと思ってましたがこのアダプターがダメでした。iphone5 USBケーブル/Lightning USBケーブル iPhone5 ipad mini 新型ipad ipod iPodnano7対応  のケーブルは純正のアダプターでは問題なく使用できます。このアダプターはHanyeTech のケーブルとセットで使用すると充電はできますが、充電もすぐになくなり、充電ながらの操作はバグって操作できませんでした。二口で便利と思い２個も購入したのに最悪です。
【review398】
5
なかなかいいです
ＭＰ３やタブレット等のＵＳＢ機器の充電やArduinoなどのマイコン・ボードの電源として利用しているが安定して使えてなかなかいいです。
【review399】
5
楽です。
いちいちパソコンを立ち上げなくていいので楽に充電できて助かります。特に問題は今のところなしです。単体でしが充電してません。
【review400】
3
二つ同時に使えないときがある
扇風機と充電容量ですかね、、一緒は無理でした。携帯の充電や充電器とかなら重宝してます。
【review401】
5
満足です
他の方の低評価不具合は初期不良では無いでしょうか。安いし軽いしで、 持ち運びも楽なので重宝しています。私は満足しています。
【review402】
5
いまのところ満足です。
ポケットルーターと併せて購入しました。2穴同時には使ったことはないのですが、今のところ特に問題なく使えています(*'ω｀)
【review403】
5
２ポートのUSBがとっても便利
iPhoneと携帯バッテリーの同時充電ができるので時間の短縮になります。使って便利なグッドアイディア商品だと思いますよ。
【review404】
4
十分な商品
最近のコンデジなどはUSBで充電するものが増えているが、PCがなくても、これでどこでも充電できるのでとても便利。コスパは最高です。
【review405】
5
USBのコネクターが、有れば
素晴らしいと、思います。コンセントにつないで、使うならば。USBの、コネクターが、有ればつないで、使う事が、素晴らしいと、思います
【review406】
4
もう少し安ければ
モバイルバッテリーと一緒に買いましたが、届いたばかりで今のところ問題は無いです。もう少し価格が安くなってくれれば・・・
【review407】
2
Low Amperage
I did not realize that in the description of the products says max Amperage summarizing two ports is 1000mA. Therefore, I can only plug two small devices. That is my fault, because it is explained in the description of the product. An Ipad needs by itself 1.5A so there is not even charging with this adaptor. The product does not worthwhile.
【review408】
2
壊れるんだ！
昨年１１月に購入して、使用しておりました。２個同時充電に便利かと思いましたが、実際に同時充電に使用したことはありませんでした。９ヶ月程たった最近、寝る前に充電のために接続して、朝起きたら残量が３０％を切っており、スマホの故障かケーブルの断線かと思いましたが、他の１ポートの充電器に変えたら充電出来たので、スマホの故障でもケ−ブルの断線ではありませんでした。そして、この充電器で他のスマホに充電しようとしましたが、矢張り充電できませんでした。ぶつけたり、強い圧力を掛けた訳でもないのに、通常使用していて壊れてしまうのかと驚きです。他のレビューにも壊れたという評価が多いのに改めて驚きです。幸か不幸か（不幸ですが）、買って直ぐではなかったので、★２つです！･･･甘いかな？
【review409】
1
パワー不足
ISW11MとWX130Sを同時に充電したくて購入しましたが、両方差すと充電不可。ISW11Mは電源を落とした状態で充電を始めるとMOTROLAのロゴが出た後に充電状態表示が出るのですが、これにWX130Sと一緒に差して充電を開始すると「非充電状態（画面真っ黒）→通電（ロゴ表示）→充電状態表示→非充電充電状態（画面真っ黒）」のエンドレスループです。WX130Sも充電通知が付いたり消えたり。2つ差した状態では充電が全く進まず。1つだけなら充電されますが、ならこれを買った意味がない訳で……。「2つ同時に充電出来ない場合があります」の表記がありますので腹は立ちませんが、ガッカリ感は隠せません。
【review410】
1
壊れていました。
電源供給できません。ケーブルを変えてもダメでした。面倒なので返品はしませんがもう、この手の商品は買わないと思います。
【review411】
1
耐久性に難あり
１年程度の使用で接触不良になりました。費用対効果で見ればそんなもんかと思いますが１年はあっという間です。
【review412】
5
２口。３口どちらにする？
３口がほしかったが、レビューを見ると充電できない人があったので、安全圏として２口物を購入。同時に使ってみたが、大丈夫そうでした。
【review413】
1
4ヶ月で故障
タイトル通りです。他の方も故障が多いようですね。安いからと思って買って、結局買いなおしで高くつきました。
【review414】
5
とても便利♪
スマホの充電と予備バッテリーの充電が一辺に出来て重宝しています。コンセント部分もスッキリ♪旅行にも持って出掛けようと思います。
【review415】
5
毎日使用してます。
パソコンの電源を入れる必要が無く、とにかく便利です。色々使えて助かってます。一家に一つって感じですね。
【review416】
4
【修正有】皆さんのレビューを見ると個体差があるのでしょうかね？
2台同時充電ですが・・・私はできました。SC-02C(GALAXY S'U)を2台持っているのですが同時接続し、充電中になります。今も実験中ですが充電自体は遅めな印象ですが2台とも充電していっています。2台同時だと出力が足りなくなったりするんでしょうかね？と書いておりましたが、2台同時充電は出来なくなりましたね・・・この表現があっているのかわかりませんが。充電したかと思ったら切り離され、また充電始めるまた切り離されるのエンドレスループです。なぜ前は出来たのか？もしかしたらギャラ２とギャラ３の同時接続だったからかな？
【review417】
3
裏表が思っていたのと逆でした
海外対応のACアダプタが欲しかったので購入。ただこの商品、既に持っているBUFFALOのアダプタと裏表が逆でした。プラグがついている面にロゴが入っており、コンセントに差した時に表になる面に製品ラベルが貼ってあります（こちらの方が一般的なんでしょうか？）当然USBの裏表も逆。私はUSBコネクタ一体型のMP3プレイヤーを充電しながら聴く事があるのですが、コンセントに差すとボタンなど操作面が壁側になってしまい使えません。もちろんプラグ角度は180度まで変えられますが、コンセント口から垂直に差すにはちょっと邪魔ですし。あとプラグ部分が回転させにくいのが難点。安いですし、海外対応というだけで十分買いですが、個人的には思ってたのと違ったなという印象です。
【review418】
1
ダメです
約1ヶ月で潰れました。電気が流れたり流れなかったりしてるようで、iPhoneだと充電開始音がずっと鳴り続けます。
【review419】
4
良い
二つさすところがあってベンチで持ち運びも簡単。コンパクトさ抜群で使いやすい。
【review420】
5
1Aが欲しかった
タブレットにも、スマホにも。。ダブルで使えるので、荷物が減って大助かりです。安いし。。。
【review421】
2
対応機種の少なさ
スマホIS03は充電できたけど、スマホINFOBAR A01とArrows tab Wi-Fiは充電できず。情けない。orz
【review422】
5
非常によい
使用に問題ありません。満足な品物です。2口は便利で充電の忘れが減りました。
【review423】
5
thumbs up!
small and an easy help.... a help that fits into my pocket!!!
【review424】
5
便利です
家の周りの店より200円ほど安いし、コンセントの空きが無くても私のスマホと子供のアイポットタチが一緒に充電出来て便利です。
【review425】
5
スマホが２台同時に充電できて便利です！
iPhone4とiPhone5を２台同時に充電できます。コンセントの占有が１つで済むので便利です。
【review426】
4
使用してみて・・・
使用してみて・・・タブレット等の充電に正常に使えており満足しています。「２ポート」あるので大変便利で＆気に入っています。
【review427】
5
楽ですわー
いちいちPCを立ち上げて、つながなくても良くて楽だし、コンビニの１/４の値段で購入できて、とってもお得に感じました。
【review428】
5
十分
旅行先でのＵＳＢ充電は、やはり２口以上は欲しいです。純正のＵＳＢ電源よりコンパクトなのが気に入りました。
【review429】
4
使いやすい
簡単にUSBポートを同時に二つ使えるが、充電ケーブルを純正品の線の太いタイプにしても思ったより充電に時間が掛かる。
【review430】
1
うわぁ
購入して半年も経たない内に使えなくなった。パソコンからの充電はできるから困ったことにはなってないけど。
【review431】
1
タブレットには使えるのですが
スマホ(SOL22)では、通電後30秒程で充電できなくなってしまいます。ケーブルも数種類試したのですが全滅でした。
【review432】
4
何かと重宝
USB二つさせること、値段が手頃、携帯しやすい。最終的に評価の多さで決めましたが、買って良かったです。
【review433】
5
カレシダケの車で移動中に
充電できて、本当に助かってます。ホントにありがと。カレシダケはこのアイテムの２個目を常に職場に常備してあるそうです
【review434】
5
とりあえず、もっとけ
USB給電・充電可能な機体には、これ1個あれば間に合います。とりあえず持っておくと便利なアイテムです。
【review435】
5
充電しながら、インターネット。
これがあると、充電しながら、インターネットが楽しめる。しかも、ツーポートだから接続も楽々。
【review436】
5
たすかりました。
子供の携帯のアダプターが壊れて（アイホン５）困ってました。安くて送料無料なので助かりました
【review437】
1
初期不良でした
残念ながら不良品だったようです。初回から充電するとXperiaの充電ランプが付いたり消えたりでした。
【review438】
4
普通に
新たに家族がスマホデビュー！で、複数充電できるものが欲しかったので。お値段も安く、きちんと今のところ動いてます。
【review439】
5
期待通りでした
特に説明の必要もないくらい期待通りで満足しました。片方に卓上USB扇風機をさしているので涼しいです。
【review440】
5
便利
スマートフォンと青歯レシーバーを同時に充電できて便利です。この手の製品は消耗品の側面もあるので。値段も安いのも良
【review441】
4
問題なく使えていると思う
スマホと充電池に使用しています。重宝しています。でもやはりFULL充電になるまで時間がかかりますね。
【review442】
3
携帯やプレイヤーカメラの充電に
携帯、音楽プレイヤー、カメラの充電に何台か持っていたい機能ですね。部屋の片隅に充電コーナーを作って使っています。
【review443】
5
２．５インチディスクケースのほかにも充電用としても使用しています。
USB機器が増えてきたので購入しました。コンパクトで大変便利です。勿論ケータイ等の充電にも使用しています。
【review444】
5
アタリ？
初期不良が多いらしいですが、問題なく充電できています。これ１個だけでも、色々と使えて便利ですね。
【review445】
5
これ便利
今まで持ってたのは、1つしか充電できなかったけど、これは、iphoneとipadなど同時に充電できるから便利！
【review446】
5
丈夫だ
かれこれ2年間使ってます。扱いも結構雑なのですが2年間壊れなかった。これからもよろしく
【review447】
5
コスパがいいんじゃないでしょうか
子供二人のIpodTouchに重宝しています2台同時充電でも発熱などの問題もなく使用できています。
【review448】
3
iphone充電に使用
iphone充電用にケーブルを接続して使用しています。特に問題なく使用できていて不満はないですね。
【review449】
3
使い道がいろいろ
多様に使用しています。ＬＥＤライトにＩＰＯＤタッチ、これからＵＳＢ充電器が主流になるのでしょうか？
【review450】
4
普通に使えます
コンパクトで軽量、便利に使えます。でも、個体差があるみたいなので海外に持ち出すのはどうかなぁ
【review451】
5
nice!!
思っていたよりも使い勝手がよく、見た目もいい感じ。友人が《俺も欲しい》と言ってきたので、追加購入決定ｗ
【review452】
5
満足です
近所のお店でみたら、1ポートで倍の値段だったので、このお値段で2つついててとってもありがたいです
【review453】
5
便利
既に自宅用、会社用と持っているのですが、旅行用に購入しました。ポート数が多いと、何かと便利です。
【review454】
5
PLANEX「充電万能」2ポートUSB充電器ブラック PL-WUCHG01-B
(PSP go用)巻き取りUSB充電ケーブルと一緒に購入しました。大変良かったです。
【review455】
5
小型軽量でとても気に入った。
予備ＢＴＴの充電器として購入したが、小さいくてかさばらないので旅行用として最高です。
【review456】
5
安い、コンパクトでいい商品
持ち運びにいい商品です。別売でUSBのコードは必要です。充電の性能も問題なしです。
【review457】
5
二股ＵＳＢ対応が良い
スマホやｉ-Ｐａｄなど、複数台数の充電などに便利に使っています。二股ＵＳＢ、これ、必需でしょ。
【review458】
5
アイフォン用
４Sと５の2台使用中なので、同時に充電したいがための購入。特に不満はなし。充電速度とかはよくわかりません。
【review459】
5
２つ口は便利。
2つUSBの口があるのはすごく、便利。主人と私とで一緒に充電できます。量販店には売っていない。
【review460】
5
簡単に…
お手軽にＵＳＢ増設できます。ただコンセントに差すだけ。非常に重宝してます。
【review461】
4
コンパクト
旅行時の携帯充電に使用。1口でもいいのですが2口有ると他の人と使用で便利でした。私はガラケーしようです。
【review462】
5
便利
小さくて非常に便利です。今度の海外出張にも持っていきます。友達にも勧めたいです。
【review463】
5
家で使用するために購入
どんどんUSBケーブルを使って充電する機器が増えてきたので購入。　2ポートあるので便利です。
【review464】
3
微妙ですね
もっと利用するかと思って買ったのですが、そんなに利用できていません。価格が安価なので買ったのですが・・・
【review465】
4
良いです
とてもお手頃で使いやすいのですがコンセントを取り出すのがとても難しく面倒なのが気になりました
【review466】
1
不良品
不良品でした。返品しようにも700円なんでやめました・・・確認して発送して欲しいです
【review467】
1
２製品接続すると充電できなくなる不良品
海外旅行のため本製品とバッファローの類似製品を持っていきました。最初にこっちでつなぐと、１個だけなら充電できるが、２個目の充電がプツプツと切れたり入ったりする。（充電ランプが一瞬ついて切れるの繰り返し）バッファローでは４個くらい同時に充電できました（複数の器具を一機に充電できるケーブルを持っていったので）。なので、こいつは失格です。海外対応を謳っていますが、大体の製品は海外の電圧に対応していますので、これだけはお勧めしません。
【review468】
4
２ポートの空きはかなり大きい
会社業務で出張してホテルに泊まったとき、コンセントが１つしか使えない場所に出くわす場合があります。こんな場合でも、これを持っていれば個人のiPhoneと会社のdocomoを同時に充電できる為、時間の短縮が可能です。出力は１Aと小さめですが、急速充電するケースなんて稀ですので十分です。むしろこの大きさで２ポート持っている点と、さらに日本製の製品だけにUSBケーブルの相性が比較的出にくい点を評価すべきでしょう。流石に1.5Aの出力はこの大きさじゃ無理でしょうが、あれば５は間違いありません。
【review469】
5
便利×２
旅行にも持っていけるしipod、ケータイなんでも使えますまた利用したいです＾＾
【review470】
5
コンパクト
コンパクトで使用勝手がいいです。ちょっとした出張にも持って行きます。満足です。
【review471】
5
文句なし！
買ってから数年経ち、外泊時にも必ず持ち運んでますが、何も問題なく使えています。もう手放せない一品です。
【review472】
5
安い
色々便利です一家に一つは有れば良いですね二口ですし今の所問題なく重宝しています
【review473】
5
お買い得
持ち運び用に購入しました。スマホと携帯充電器を２個同時に充電出来るので、出先でも便利です。
【review474】
5
現在使っています。
今は家電量販店で、同額ほどで売っていますが、なかなか買いに行く暇も無く頼んで直ぐ来るので購入しました。
【review475】
5
usbが一度に2個使用でき非常に便利！
娘の要望が有り購入いたしましたが、使ってみるとリーズナブルにもかかわらずとても便利で重宝しております。
【review476】
3
なにが悪いんかな
2ポートあるので、スマホとWiFiの充電を同時にしています。すごく活躍はしてくれているのですが、よく切れます。コンセントはささっているのに充電ランプがついたり消えたり充電の音もピコピコ鳴りっぱなしで、充電中はうるさいのでサイレントにしています。でもサイレントにすると電話がなってもわからず少し困っています。マナーモードにしてもずっとバイブが鳴りっぱなしで、対応できません。同時じゃなくても片方でもこんな感じなので何が悪いのか疑問で．．．。でも充電はされているので、☆３コで。
【review477】
5
OK牧場！
やりました。つかいがってよかったですよ！さいこうです。OKです。
【review478】
5
充電機
いつもパソコンまで行って充電いてましたが近くでできるのがありがたいです。おすすめします。
【review479】
3
携帯便利
小型なので、常にバッグに入れて持ち歩いています。会社のコンセントに繋げて直ぐ充電出来るのがいいです。
【review480】
5
安くてよかったです。
安くてよかったです。ｉｐｈｏｎとｉｐａｄに使っています。ありがとうございます
【review481】
5
使いやすい
ipodtouch用に買ったとても使いやすくて　　皆さんにおすすめしたいです
【review482】
1
数回の使用で壊れました
100均で買ったケーブルを使ってiphoneの充電を何回かしました。数回は充電できましたが、その後は充電できなくなり、最初はケーブルの断線かと思いケーブルを買い替えましたが、結果は同じで充電器本体が壊れていました。定価からの値引きが大きいためつい買ってしまいましたが、返品、修理依頼も費用が購入価格より高くなりそうでやめました。購入の際はご注意ください。
【review483】
2
使えなかったので、交換
旅行に行ったとき、携帯やタブレットを充電しようと購入。ＵＳＢ１個口は２個持っているけれど、２ポートなら、コンセントが１つですむなと思い購入。家で、動作確認をしないまま、旅行に持参したものの、充電できず、２個同時は無理かと思い１個口だけにしてみたけれど、充電できなかったので、予備に持っていた１個口の充電器で充電。帰宅後、交換依頼した。交換品の到着はものすごく早くて、対応はよかった。１００ｖ~２４０ｖまでなので、海外でも使う予定だが、また使用できなかったら、どうしようと少し不安がある。
【review484】
4
ストレスは感じていません
他の方のレビューを参考にしましたが、1口だけ使用するようにしているせいか、購入以来半年が経ちましたが、その間の不都合はありませんでした。もしかしたら当たり外れがあるのかもしれませんが、当方の商品からはストレスが感じられなかったということだけ記します。海外(イタリア)でも使用しましたが、全く大丈夫でした。iPodは２人分持参したのですが、実際には１口しか使用しなかったものですから。ご参考になるかどうかは分かりませんが、廉価ですので、その意味で役割は十分に果たしていると言えるでしょう。
【review485】
1
同時充電ができない
2ポートあるくせに同時充電ができません。IPHONEと別のスマホを同時充電すると、電圧（電流？）が足りないのか片側充電しては次の片側と約1.5秒おきぐらいに切り替わります。おかげで　3秒ごとにIPHONEから接続音が・・・('；ω；｀)１ポートづつであれば問題ありませんでした。ちゃんと商品説明でその辺りを注意事項として明記しておくべきです。ただ私個人の意図の使い方ではない＋商品説明としての不備を合わせて、評価は☆1としています。
【review486】
1
壊れる。
ゴミになります。オススメしません。数回使用してると壊れました。
【review487】
5
お買い得
最近の家電製品にUSB充電のものが多く、必要に迫られて買いました。とてもお買い得です。
【review488】
5
いいですよ。
安いし、フリー電源でAC240VまでOK.申し分ないです。2個持ってます。
【review489】
5
問題なく。
価格からしてどうかと思っていた。が、何の問題もなく良好。USB二口も良い。
【review490】
2
使える時はつかえるが
こレビュー見て買いました2個同時充電できないみたいな事かかれていたのですが、自分がやってみたらできました。なんだ出来るじゃんと思って数日使っていたのですが、急にできなくなりました（2個つなぐと1秒単位くらいで交互に充電しはじめます。充電時のバイブが1秒ごとになります）その後1個つなぎしかしてないのですが上記の症状がなおらないまま細切れで充電する状態が続きました。しかしこの間急に直りました理由はわかりません。一応1ポートでは使えるという意味で☆２としておきます
【review491】
4
出力に注意
とくに騒音もなく使えます。携帯電話と予備バッテリーの同時充電を狙って買ったのですが、できませんでした。というのも同時充電時の出力は片方0.5Aで、僕の持っている予備バッテリーは1Aないとフル充電できない仕様になっていたからです。片方だけ用いれば予備バッテリーの充電は可能ですが、2ポートある意味は無くなります。それでも旅先で友人の携帯と自分の携帯を1つのコンセントで充電するのには使えるので、旅行用に使っています。使用機器の必要電流?には注目しておくと参考になるかと思います。
【review492】
1
２台つなぐとまったく充電できません。
スマホ２台つなぐと、数秒ごとに、充電状態になったり充電が切れたりで、まったく充電できません。その切り替わるときに、スマホの液晶のバックライトがONになるため結局、電力が消費され、充電されず、何時間たってもだめでした。何のために買ったのか。。。やっぱり、もう少しお金を出して有名メーカーものを買うべきでした。他のメーカのものを買いなおします。
【review493】
5
満足しています
取引の迅速さ、商品の取り扱いにとても満足しています。また機会があれば取引したいです。
【review494】
5
満足
文句なしの品物でした。Prime会員なので翌日には届いたので、量販店に買いに行くより便利ですね！
【review495】
5
okです
ベット天板裏なのでソケットが薄くピッタリです。なかなか値段もそれなりでgoodです。
【review496】
5
すばらしい
すばらしいから2個買いました。AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
【review497】
5
このサイズで2ポートは便利
普通の1ポートの充電器とほぼ同じサイズで2ポートあるのは便利ですね。いつもカバンに入れています。
【review498】
5
良くない製品です。
GALAXY SC-04Eで使用ですが、容量が足りないのか､充電中にon-offを繰り返します｡
【review499】
5
どこでも使える
はい！！（＾＾）とってもきにいッてます。旅行にももっていってコンセントで使用できるのがいいです。
【review500】
1
どうも使えない・・・
CreativeZenMozaic用に購入したのですが、どうも充電できない様です。CreativeZenMozaicには使えない充電器もあると、後で知ったのですがやっぱり標準を購入すべきでした。USB２個口でこの値段はお買い得とおもうのですが。。今回は残念ということで。
【review501】
5
使いやすい
ピアノ調で素敵です。電源からとるUSBがなく旅行時に困ることがあるのでこちらは重宝しています。
【review502】
5
結露対策その１・・・1/2
充電用ではなく、BIGFAN80U for Menの電源として購入、長時間使用しても問題なし！
【review503】
5
いいね！
安いのに便利ですごくいいです！非常に役に立っています。気に入りました！
【review504】
4
ＰＬＡＮＥＸ充電万能２ポートＵＳＢ充電器ブラック
オーディオ機器の電源に活用。値段的にも非常にリーズナブル。得した気分。
【review505】
5
最高！
気に入ったものを自分の足で時間と交通費を掛ける事無く手に入れる事が出来て「最高！」の気分です。
【review506】
5
価格の安さ
近所のパソコンショップでは買えない値段に感謝（商品自体は以前から使用しているので評価は５です）
【review507】
4
うむ
機能的です。iPadminiを試してみたら、駄目でした。欲張っちゃいけないですね。
【review508】
4
探していたものが見つかった
前から気になっていたので、見つけたら買おうと思っていた。実際に使ってみて、便利さを再認識した。
【review509】
2
う~ん、値段のもんですね。
安かったのもあり、うまく充電できなかった。コンセント1つで２つ充電できると思って買いました。
【review510】
5
コンパクトで使いやすく便利
コンパクトで、持ち運びに便利。ＵＳＢが２つあるところも助かっています。非常に重宝しています。
【review511】
5
よいです！
普通に使えます！ 特にいまのところ不調もなくよいです。2ポートっていうのもなかなかいいですね
【review512】
3
熱くなります
使っていると段々熱くなってくるので少し怖いです。アンドロイドに使っているのですが、iPhone, iPad, iPad-miniにはやはり使えませんでした。iPhone, iPad, iPad-miniに別のものを買っているのですが、一緒に使えるものが欲しいです。ケーブルはＵＳＢケーブル（Ａ-マイクロＵＳＢ）　1．５ｍ Xperia・X06HT HTC Desire対応 のびのび充電&データ転送 LYNX3D,GalaxyS, をつかっています。
【review513】
1
USB 2ポート
低電流にならないように、交代で電流を流しているのでしょうか。ライト系だと点滅するのでよくわかります。直流か交流電流かで相性があるとは思いますが、KindleやEMOBILEを充電するとなぜか漏電していき指す前よりも電池表示が減ります。Kindleにいたっては警報までなり出しました。何度も試しましたが。素直に低電流になる2ポートで時間がかかるタイプのほうがずっとましです。結果的。とにかく自分の望む機器との愛相性次第なので、よくご判断の上でのご購入をおすすめします。このタイプに合う機種もあtるでしょうから。
【review514】
4
最低限の出力で良いなら
USB小物の電源取り用に買いました。2口で1000mAまでとUSB2.0規格の標準出力しかない廉価モデルなので、最近のスマホやタブレット、iPhoneなどの充電には正直あまり向かないかと（全く使えないという訳でも無いですけど）。2口”合計”1000mAで、1口で1000mA出力が出来るとは書いてませんし。とはいえ500mA内で使える物なら特に問題無く同時使用も出来てます。分岐コンセントプラグと同程度のコンパクトボディですし180度可動＆収納可能プラグなので持ち運びも楽々です。
【review515】
5
２ケのUSBポートがあるのが便利です。
手元のコンセントに付けています。　今のところ、USBライト、携帯電話などで重宝しています。
【review516】
4
欲しい物がお値打ちでし入手できました
以前からこの商品が欲しくて探していました今回このような形で入手できて良かったと思っています
【review517】
4
いいね
使いやすいです。特に可も不可もないです。安いので魅力的だと思います
【review518】
5
安いです。
ドイツ出張の際プラグ変換アダプタに接続し使用しました。作りがよく出来ています。
【review519】
5
2ポート
2ポートなので旅行の持ち運びに重宝しています。ヨーロッパ旅行も変圧器なしで利用可能でした。
【review520】
5
バッチリ
この機能でこの価格！ 買うしかないでしょう。買って損はなし。旅行先にもどうぞ。
【review521】
5
使えます
iPodは、PCのUSBからの充電を前提としているので、このような充電器が欲しかったです。
【review522】
4
(._.)
自分はそんなちゃんとしていないんだろうなと思っていたので案外しっかりしてたのでよかったです
【review523】
5
便利
USBのポートが二つあるので、携帯とiPadに使っています。両方とも問題なく充電できます。
【review524】
4
2台同時にいけます
機種変更で余ったiphone4と3を防犯カメラとして使っていて、それの充電に購入。なので他の方のレビューにも有るように、同時に充電できなくても良いかな〜と思って買いました。一応試しにiphone5sを2台同時に充電しましたが、普通に充電されました。約20分で15%アップと、ちょい遅いかもしれませんが、十分に使えそうです。コンセントも1つ空いて便利。車用にも（ＨＶ車）もう一個買おうかな〜
【review525】
5
満足しています
今まで USB　1つのものを使っていましたが、2ついっぺんに充電できるので満足してます。
【review526】
5
大満足♪
注文して翌日に届き、問題なく充電出来てます。この価格でこのクオリティーなら大満足です！！
【review527】
5
便利な物
価格以上に便利な物で良かった。子供が三人いるためゲーム機も複数あるので利用価値は大きい。
【review528】
5
良いです。
出張用として使用しています。バックにも収まる薄型でシンプル、満足しています。
【review529】
5
非常に良かった。
プラグが格納式がいいですね。安いうえに、2つのポートが使えてとても便利です。
【review530】
1
すぐに壊れました
発熱がすごく、ジージーと音がしてすぐに壊れてしまいました。よほど交換しようかと思いましたが、値段も安いので、いちいち交渉するのも面倒なのでそのまま捨てて終りです。高評価の方もいるので、私のがハズレだっただけなのかもしれませんが。かなりがっかりました。やはり、ちゃんとしたメーカーでないと、安いのはすぐダメになりますね。
【review531】
2
Galaxy Note, Nexus 7 をうまく充電できず。
タイトルの通り、Galaxy Note、Nexus 7 では充電できませんでした。数秒ごとにスリープから覚めてしまい、表示が ON になって消費電力が急増してしまい、充電どころでは無くなってしまいます。パナソニック P07 や、モバイルバッテリーの充電は問題なくできました。Galaxy NoteやNexus 7 用の純正ACアダプターの代わりを探しているなら、この製品は考え直したほうがよいでしょう。
【review532】
2
これである必要性は感じません
この値段で、2ポート搭載ということで購入致しました。1ポートでの充電は問題ないのですが、goproというビデオカメラの本体、とバッテリーパックを同時に充電しようとしたところ、うまく充電できませんでした。充電通知のランプが点滅してしまい、試しにそのまま一晩放置してみましたが朝になっても充電は終わりませんでした。カメラ等の大容量の充電を行う場合は実質1ポートしかないと考えるべきでしょう。そうなるともっと安くで丈夫な商品もあるようなので、これである必要性は感じませんでした。
【review533】
5
リピート購入
複数本購入、充電のみに使用ですが、安い割にバッチリ使えてます。
【review534】
3
満足
携帯電話（スマホ）の充電用として購入しました。品質も良く今も問題なく機能して満足です。
【review535】
5
携帯電話の充電に使用
家でも車でもとうでしてもゲーム機にも使えて家族で一箇所で充電が出来るので重宝してます、
【review536】
5
特に問題なく使えてます。
はじめは1口で十分かと思いましたが、大は小をかねるではないですが、２つあると便利です。
【review537】
4
使いやすく思います。
純正の充電器より薄いため、扱いやすく思います。購入して正解でした。有難うございました。
【review538】
5
コストパフォーマンスは十分
コストパフォーマンスは純分。この価格でしっかり使えるので申し分ありません。
【review539】
5
USB充電器
クリップライトとセットで購入しました、USBですからパソコンからも使えて大変便利です。
【review540】
5
USB電源ポート
USBでつながる機器や電源供給もUSBからというものが増えたので、結構重宝しています。
【review541】
5
思っていた物でした
シンプルな形状だし、値段も手ごろでした。携帯やウォークマンなどの充電に使用しています。
【review542】
5
大満足です。
早速使用しました。値段も、機能も大満足です。また機会があればと思いました。
【review543】
5
買ってよかった
故障などなく使わせてもらっています安く買えて便利で本当に買って良かったです
【review544】
5
息子用
思ったとおりの商品でしたまた機会があればお願いしたいと思います
【review545】
4
2つの歯が出ない！でもUSBが2つ！！
端子が折りたたみで、USBが2ポート。このメリットに尽きます。つくづく、端子が出たままで、バッグの内側や他のモノを傷つけがちな純正アダプターのデメリットを思わずにはいられないほどです。例えば、出張先のホテルなどではコンセント自体の数が限られていますが、最近だとコレで2つのバッテリーを充電できることも（ただし、製品によっては純正アダプターよりも充電時間が長く必要なことがあるのでそこは要注意）。次の進化は、より薄くなったり、USB 3.0対応でしょうか。
【review546】
4
PLANEX「充電万能」２ポートUSB
とても使いやすくコンパクトで重宝しています。お勧めです。送料が無料なのが助かります。
【review547】
5
手軽
２ポートは家族で使うのに便利です。コンセントの取り合いがなくなりました。
【review548】
5
有難うございます。
この度は誠に有難うございます。またの機会も是非よろしくお願いいたします。
【review549】
5
mp３プレーヤー充電用に購入
母のMP3プレーヤー充電用に購入しました。とても便利に使用できています。
【review550】
5
ipodtouch第４世代で充電できました
ipodtouch第４世代で充電できましたおすすめできます。
【review551】
5
ダブル
ダブルで1Aで使えるので良いです。でも意外にダブルで使うことがないです。
【review552】
5
安価で使いやすい
この種のアダプターは安いのから高いのまで色々ですが、基本性能を充分備えており満足です
【review553】
5
いい!
めっちゃいいっす 使いやすいし わるいことがいっこもない。。。。。。。。。。。。。。
【review554】
5
何にでも繋いで充電できます。
携帯電話やボイスレコーダーなどなどいろんな機器に繋いで充電できるのでとても便利です。
【review555】
5
It was good as expected
It was good as expected AC 100/240 volts!
【review556】
5
コンパクトで安価なUSB電源で便利です
コンパクトで安価なUSB電源で重宝しています。純正品よりもこちらを持ち歩いています
【review557】
5
ナイス
いい買い物をしたと思う。毎日の充電に活躍中！ポートが２つあるのがいい！
【review558】
5
２台充電できるのがいい
海外旅行で早速使いました。ビデオと携帯とカメラ充電に２台分使えるので良かったです。
【review559】
5
使いやすい!!
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
【review560】
4
２つ
２つポートがあるので気に入りました。コンセントの差込口が出しにくいのがやや難ですね
【review561】
3
iPadってタブレット？
最近タブレットを所持し、iPhoneと2台持ちしてるので旅行時などに便利かと思い購入しました。商品説明をよく読まなかった私が悪いのですが、タブレット系は充電できません。充電ランプが付いたり消えたりして一行に充電が進みません。故障かと思い、一応iPhoneで試してみると問題なく使えます。電力が弱いんでしょうね。タブレット用に、他のを買い足します。万能ではありませんでした（苦笑
【review562】
1
2ポートの意味がない
購入してから長い間１ポート使用のみで気が付きませんでしたが、最近２ポート同時使用でまともに充電できないことに気がつきました。使用条件は３DSLL・WiMAXルーター端末iPod touch・WiMAXルーター端末で、各製品の充電ランプがついたり消えたりを繰り返し、１ポートだけにするとランプがつくという状態です。買った理由がその前購入した１ポート製品からの乗り換えなので、意味がありませんでした。
【review563】
5
持ち運びが便利だわ
どこにでも電源のあるところさえ選べばいいからいいよ。パソコンがなくていいのが良い
【review564】
5
いいですよ！
便利に使ってます。ひとつ注文をつけるともう少し小さい製品になればもっといいです。
【review565】
5
良い商品です！
普通に良い商品だと、思います。何個あっても、いいですね(*^_^*)
【review566】
5
期待通りでした
期待通りの機能。iPodなどの充電に役立っています。毎日使ってます。
【review567】
5
安く購入
たいへん安く購入でき、非常に満足しています。携帯性もいいのでとても気に入ってます
【review568】
5
便利です。
小さくて軽いしお値段も手ごろ。スマホを充電するときに使っております。
【review569】
4
いいですね。
2ポートあるので、iPhoneとWi-Fiとを充電するのに職場で重宝しています。
【review570】
1
安物買いの銭失い
熱くなって、結局充電できず。返品するのも面倒臭いし、失敗しました。
【review571】
5
価格
価格の割に、２台同時充電を行っても非常に安定していて、とても気に入っています。
【review572】
5
使いやすい
コンセントから直接つなげるのでとても使いやすい。PCを立ち上げなことも大丈夫。
【review573】
5
娘のために
関西に住む、娘のスマホ用に購入してバッテリーを長く使うため、大変喜んでいます。
【review574】
5
良いです！
思った通りの良い品物でした！今まで利用してたものは押入れにしまい込みました 笑
【review575】
5
早く対応してくれてよかった。
コンセントからUSB電源が取れて、旅行などに行って、重宝すると思い買いました。
【review576】
5
リピート購入です。
USBで充電する機器が増えたので、買い足しました。気に入ってます。
【review577】
2
上海問屋の商品と同じ
一応PLANEXというメーカー名（知っている程度ですが）が付いていることを信用して購入したのですが、以前に『上海問屋』で購入をした充電器と全く一緒の商品でした。同じ商品なのに向こうは３９９円。こっちは特価で６００円って･･･買うまで気が付かないです。今度からは上海問屋で購入します。
【review578】
4
想定どおりの品物です。
配送費無償と思っていたのですが到着予想日と思われる日時に不在が予想されたため後日に指定配送してもらったら　送料がかかってしまいました。そういうルールなのでしかたありませんがちょっと変な気持ちです。品物に関してはまぁ満足です。でも、この先もう少し安価なものが出回りそうですね。
【review579】
4
絶縁されてない
感想を箇条書きにします。・ポータブルバッテリー（10000mA/h）を充電している時にほかの機器を充電しようとすると、内部で絶縁されていないのかもう片方が充電できません。（多分バッテリーの方へ電気が引っ張られている状態）・逆に容量の小さいものや常に通電しているモノに関しては2口あるので、使い勝手はいいです。・2個持っていますが、今のところ壊れていません
【review580】
5
最高！
大変…お気に入りです！コンセント１つでスマホと充電器か一緒に充電good ！
【review581】
5
良
配達までの日数も早くしっかりしており特に問題なし満足しています。
【review582】
5
旅行用に購入しました。
旅行用に購入しました。安いし、嵩張らないし、結構便利と思います。
【review583】
5
ipod touch にも使えてます。
アップルの製品も安心して使えてます。安くて、とても助かりました。
【review584】
5
値段に満足
他店のものを色々調べた結果御社の物が一番安く満足しました。手軽に使えて満足。
【review585】
5
活躍してます。
ＰＣを立ち上げていない時に、携帯やタブレットを充電しております。
【review586】
3
IPODと3DS同時はできません
価格も安く、これで充電したいもの（3DS・IPOD・みまもりケータイ等）試しましたがちゃんと充電できたので満足です。既出かもしれませんが、IPODと3DSを同時に充電するとIPODの方がダメで、充電音？がピコピコとと連続で鳴ってました。組み合わせによっては一緒に充電できない…1000mA超えてるって事ですかね。でもお店で1ポートの物を買ってもこのお値段では買えませんし満足してます。
【review587】
3
まあまあ、
問題無く、使用できてます。が、２口使用すると、正常に作動しない場合ありです。多分、どちらかに容量がデカイものを突っ込むとだめっぽいです。×　cheero10000mAhバッテリー ＋ iphone5×　cheero10000mAhバッテリー ＋ ipod nano○　iphone5 ＋ ipod nanoこんなもんだろ、と思って使用しているので、星３つ。
【review588】
5
Good value
It works very well! Thank you !!! :-)
【review589】
4
安価で良い商品です。
ただ耐久性については、買ったばかりなのでこの点については何とも言えません。
【review590】
5
便利
どこ製だかはしらないが　便利でお勧めだが　アップルは純正品を使ってほしいと
【review591】
4
はやい
早く届き驚きました。どこにでも持っていけて、良かった良かった。
【review592】
5
予想以上！
コンセントに差し込むだけで充電可能！２台同時使用OK。今、ハワイで活躍中！
【review593】
5
出張に
出張先のホテルで複数の携帯を充電するのに便利です。活用させて頂いています。
【review594】
5
USB電源として・・・
基本的には満足です。動作には全く問題なく、この手のアダプタには最適でした。
【review595】
5
GODDですよー
WALKMANへの充電、単純なアダプターではNGですが、これはできました！
【review596】
5
大変重宝してます。
今まで足りなかった延長コード周りがとてもスッキリしてたいへん重宝してます。
【review597】
5
安い
家電量販店の半額で２ポ-ト....最高です表面の塗装も綺麗です
【review598】
5
あると便利
最近よく見かけるパソコンのＵＳＢソケットを電源に使う機器用に重宝してます。
【review599】
5
期待通りの商品です。
値段の割には十分満足する使いやすいものです。USB２つあるのがいい点です。
【review600】
3
使いやすくて便利
コンセントの部分が収納出来て使い勝手が良いが、もう少し小型になると嬉しい。
【review601】
3
小型でいいです
ビデオカメラの充電やUSB扇風機の電源で使用してます。　小型でいいですね。
【review602】
1
使えない
届いてすぐに使い始めたんですが、用途はスマートフォンの充電ですが、USBを差し込んで充電をはじめると、充電される→充電されないが、一定間隔で繰り返され、その度に画面がついてしまし、充電が全く出来ませんでした。別のUSBポート２台で試してもこのようなことはなく、これで試すとやはり充電できません。明らかに接続不良だと思われるんですが、何度抜き差ししても改善は見られず、使用は諦めました。
【review603】
1
交換品ともに充電不能
携帯充電する為にお急ぎ便で頼みました。結論から言うとお急ぎ便の意味が皆無になりました。充電を開始してみると携帯の充電ランプが点滅、コードが悪いのかと思い交換してもなお点滅、交換手続きして改めて来たのも点滅。過去こういうレビューも複数ついているし何度もアマゾンも返品やら交換処理してるはず、メーカーだけでなくアマゾン自体の信用も揺らぎかねないのでしっかりメーカーに指導していただきたい。
【review604】
4
値段ヤスッ
大手家電屋よりも一番安かったので飛びつきました。iPodNano6thとミニスピーカーで使っています。充電も問題なくミニスピーカーも出力も安定して問題無しです。高消費電力機器じゃなければ2ポート使用でも安定供給されます。安くて良い商品です。
【review605】
5
２ポートＵＳＢ充電器
ＵＳＢケーブルの充電用コンセントを購入しました。問題なく使用できてます。
【review606】
5
使いやすい
購入したのは随分前ですが、壊れないし、普通に使いやすいです♪
【review607】
5
満足です
高知の片田舎なのに依頼して翌々日にはとどきました。商品にも満足してます。
【review608】
5
よかった
二つ一緒に充電出来るのがよかった。この商品を買ってよかった。
【review609】
5
GOOD
価格も手ごろで、旅先などで2台同時に充電できるので、とても良かったです。
【review610】
5
♪
海外でも使えるようなので、助かります。充電器とセットで買って正解でした。
【review611】
5
気に入った
とても使いやすいですプラグのところが可動式なのがいいですね♪
【review612】
4
2ヶ口
Ｉpodと　ブルーツース一度に充電　ＰＣをつける手まいらずで重宝してます
【review613】
4
コンパクトで便利
コンパクトで入力が１００-２４０Vなので旅行に便利。・・・・
【review614】
5
非常に便利！
旅先のホテルでスマホや充電器の充電に大活躍でした！いいものをありがとうー
【review615】
5
é¡¡-
２個口どちらも普通に充電出来ます。全く問題はありません。平行の差し口も軽くなく堅くなく。この商品を継続して、使用しております。iPhone6プラスとXperia3では同時充電不可でした。ものによっては同時充電が出来ない場合があります。これはご注意下さい。同時に挿すと交互に充電をするので2つのスマホがピーンピーンと充電開始の合図を永遠にならします。スマホにも良くないので、結局一つづつの充電となりました。
【review616】
5
スマホ充電に
息子に頼まれ購入です。問題なく利用できています。安いので良かったです。
【review617】
4
良いで
２個同時に充電できるので大変早く出来るので、助かりますので楽しいです。
【review618】
4
いいよ
購入して一ヶ月になりますが不具合もなくて、安価でいい商品が買えました。
【review619】
5
携帯用の充電器です
二個同時に充電できるので　とても満足ですよ　これで喧嘩しなくていいです
【review620】
5
満足してます
手の中に入る大きさで便利。価格、送料込みの価格はとても安い買い物です。
【review621】
5
iphoneもちゃんと充電できました。
値段の割りにしっかりしてました。iphoneもきちんと充電できました。
【review622】
5
これは持っていて損はいたしません。大変重宝しています
これは持っていて損はいたしません。２ポートのＵＳＢは大変重宝しています
【review623】
4
スマホ用
コストパフォーマンス的にばっちしです。外出先のホテルなどで大活躍です！
【review624】
3
まあまあ
今回はタブレット端末をUSBから給電しようと思い購入しました。この充電器は出力が1000ｍAであったため充電速度はあまり速くありませんでした。また、2口同時に使うことは1つの端末に送電される給電量が減るため時間がかかり私は2口同時に使うことはありません。この商品を買うんだったら200円ぐらい予算を増やして急速給電対応（出力2000ｍA）の充電器を買うことをお勧めします
【review625】
3
普通
2つ一緒に充電できないのはとても不便ですが、1つづつは充電してくれるので充電するのを2つお持ちの方には寝る前に差し込んでおくと朝起きると2つとも充電は終わっていることになるのでオススメのポイントです。通常の充電器を2つ持てば？と言われれば回答には困りますが…
【review626】
2
残念。２ポートを買った意味なし。
「使用する機器の組み合わせによっては、正しく充電できない場合がございます」・・・おみごとこの注意書きに該当しました。ギャラクシーSIIとPanasonic モバイルバッテリー 5,800mAh の組み合わせは×です。バッテリー側が異常点滅、スマホ側が警告音を発します。もう数百円上乗せして新モデルの2Aの充電器を購入すべきでした！！　ただし、同時にしなければ通常の充電が可能ですので星２つとしました。
【review627】
1
やっぱダメでした
一応充電はできますが、2 ポート同時には動作しませんでした。片側ずつ、1 秒おきに通電しているようです。値段が値段 (636 円) なのと、1 ポートのみに機器を接続する分には普通に充電可能なので、返品はせずに 1 ポートタイプとして使用しています。2 ポートタイプとしては、iBUFFALO の製品を新たに買いなおしました。こちらは 2 ポートともに正常に動作しています。
【review628】
5
便利です。
1ポートを使用しておりましたが、これはとても便利で重宝しております。
【review629】
5
重宝してます
小型で携帯に便利で様々な機器の充電に大活躍です。選んでよかったです。
【review630】
5
普通に満足です。
届いてから数か月使っていますが今のところ普通に問題なく使えています。
【review631】
5
便利です。
一度に2つつなげるのがいいですね。便利です。でも、まだ使ってません。
【review632】
5
ＧＯＯＤ
　値段も安価で、非常に重宝しています。家族で取り合いになっています。
【review633】
5
いいね
コンセントからUSB電源に切り替えが出来るのは活気的に活用できます。
【review634】
5
便利
とても便利です。２口ですので何台もあるスマフォーの充電に大活躍です。
【review635】
4
便利です
充電する時にいちいちパソコンを開かなくていいので便利、よかったです。
【review636】
4
何しろ安いし構造機能も普通の物
二層式の物は一般の店では、￥１、５００前後し如何しても必要では無いため特に購入を考えていませでしたが、アマゾンネットで￥５００前後で在る事を確認し、駄目元で購入しましたが、機能も良く、他に一層式は何個か持っているため比べても全く同じ機能により現在、何も問題無く使用し、この程度の品物で有れば特にメーカーには拘りませんので再度購入時は・・・私は迷い無く同じ物を購入します。
【review637】
5
便利です。
コストパフォーマンス的にも２個電源がとれるのも大変満足しています。
【review638】
4
便利
最近は充電が必要な機器が多く、USB2口コンセントは大変便利です。
【review639】
5
良い
アイホンと充電器が一緒に充電できるようになり、便利になり満足です。
【review640】
5
特に問題ありません。
特に問題はありませんが、なんか余計なものを買ったような気がします。
【review641】
5
これは便利です
スマホとウォークマンを一度に充電できてとても便利です。おすすめ!!
【review642】
3
満足
USBもついて、ゲーム等いろんな機器に使えて、便利で重宝してます。
【review643】
5
いいです。
iPod touch 用に使用。全く問題なしです。安くていい。OK
【review644】
4
重宝しています
MP3プレーヤー、スマートフォンの充電などに大活躍してくれています
【review645】
5
良かった
USBコネクターで、充電等が出来て、2台一緒に出来るので大変良い。
【review646】
3
Ａｎｄｒｏｉｄタブレットを充電したら
このアダプタからワイヤレスルーターのFFP-PKR03CとＡｎｄｒｏｉｄタブレットに電源を供給したらFFP-PKR03Cの動作が不安定になりネットに繋がらなくなりました。他社のアダプタに換えたら何の問題も無く使えたのでアダプタの方に問題があったみたいです。同じ型番の他の製品でもそうなのか、購入した商品に限った現象なのかは分かりません。
【review647】
5
３つ目を購入
自分が買って、良かったので友人にも進めて合計３個も購入しました。
【review648】
4
入院中に使っておりました。
急な入院で要り様になり急遽購入しました。特に不具合無く満足です。
【review649】
5
いいです
安く買えて、翌日には直ぐに届くので、毎回利用させて頂いています。
【review650】
5
便利
iphoneを２台所有しているのでコンセントが１つで助かります。
【review651】
5
安くて便利
値段も良いし性能にも問題ありません。また追加で購入を検討中です。
【review652】
5
よかったです
今までの商品が「壊れてしまい、急きょ購入しました。よかったです。
【review653】
5
大変よい製品です。
USBポートが2ポートでこの価格はコスパも良く毎日使っています。
【review654】
4
便利です
充電が複数できて便利です。もう二、三個買おうかなと思っています。
【review655】
5
購入商品をレビュー
よかった問題なく稼働しています。配達も早く買ってよかった満足です
【review656】
5
結局これが安心。
パソコン横とベッド横でのiPhone充電用とと電子楽器にICレコーダーを繋ぐ用に、合計3個使ってます。安い100円台のも使ってましたが、そのうち充電しなくなりました。色々心配しながら使って買い替えていくより、最初からこれ使ってた方が安心です。2ポートも普段要らないんですけど、あればたまに家族のと一緒に充電する事もあるので良かったかな。
【review657】
3
PLANEX 「充電万能」2ポートUSB充電器ブラック (iPod/iPhone5/4s/4/3GS/3G/Xperia/Galaxy/au...
PLANEX 「充電万能」2ポートUSB充電器ブラック (iPod/iPhone5/4s/4/3GS/3G/Xperia/Galaxy/au...使用したい機種では使用できませんでしたが、他では使用できましたので便利に使用中。コンパクトで持ち運びも便利です。もっと早くしに調べて購入すべきでした。
【review658】
5
快適です。
手頃なお値段で問題なく使えています。2ポートあると便利ですね。
【review659】
5
使いやすいです。
2ポートなので2機種同時に充電できます。これは案外便利でした。
【review660】
5
ばっちり
毎日使ってます。コンパクトで邪魔になりません。黒にしました。。
【review661】
5
よかったです。
全く問題なく、便利に使用できています。購入して満足しています。
【review662】
5
よいとおもいます。
形が充電器のアダプターみたいでいいです。値段とのバランスもOK
【review663】
5
安いね。
安いね。に十分に使えます。これからも安い商品を期待しています。
【review664】
5
便利…
平べったいので、かさ張らないし、２ポートなのでとても便利です。
【review665】
5
これは便利
携帯とアイポッド、同時に充電でき大変便利な商品です。お値打ち品
【review666】
5
安くて
2ポートあって、じゅうでんぱわーもそこそこできにいっています。
【review667】
5
出張時に便利
携帯電話とＭＰ-３の充電時に使用しました。長旅に使用しました。
【review668】
4
便利です
軽くて、いつでもどこども使用でき、値段も安くて良いと思います。
【review669】
5
重宝しています
２口あるので、携帯とプレーヤーの２台同時充電に役立っています。
【review670】
5
何度も、かっているが、いい商品です。
つかいやすいし、やすいし、各家族個人でもっています。満足です。
【review671】
5
２ポートUSB充電器
すべててに満足しています。コンパクトでいつも持ち歩いています。
【review672】
4
機能的に十分。
ﾊﾞｯﾃﾘｰへの充電に使用しています、安価なので助かりました。
【review673】
4
仕方なく
今回は、、、充電器についていなかったので購入。　問題なしです。
【review674】
1
1年経たないのに故障
旅行先でのスマートフォン、mp3プレイヤー充電用に購入したため年に数回しか使用してませんがおそらくUSB端子部分で接触不良起こして使用できません。この商品の後に購入した他社の製品は問題なく使用できています。ハズレを引いただけなのかわかりませんが決して「充電万能」ではありません。
【review675】
1
最悪
同時に２つ充電できると購入したが、全然二つ同時に充電できず、いつも片方だけ充電しかできない。完全に買い間違えた。皆さんのレビューをご覧になりまうと、自分と同じようなトラブルが起きていたので安心した。自分だけの問題ではないようだ。是非この充電器を購入することを考慮している方は、「同時に充電なんて一切できません」。
【review676】
4
携帯便利。二個使いでi-pad充電は無理。
薄型で携帯に便利。旅行中は充電できる時間が限られるので、二個同時充電は便利だが、試したところ、i-phone二個はok、i-padをいれると電流不足で長時間必要。他のUSB充電の機器を持っているならこれ二個と電源の二股コンセントなどを用意しておく方が良い。安いし、充電で苦労するより効率的。大きさはマッチ箱よりチョット大きい位なので、二個でも邪魔にはならない。
【review677】
1
使えなかった・・・
アイフォン、アイパッド、ポケットワイファイらの充電用に買ったんですがアイパッド＝充電されていませんと表示。アイフォン＝充電開始音が鳴りまくり。ポケファイ＝充電中表示のみで、５時間たってもLowBattery２つ同時充電？無理すぎ。家と会社用と出掛け用に３つ買ったんですけど、安物買いの銭失いでした。
【review678】
5
便利！
USBの口が2個あるので２つ同時の充電ができとても便利です。
【review679】
4
チビファイ２と使っています
私的にはチビファイが使えればよかったのでとても満足しています
【review680】
5
重宝してます。
携帯電話や、MP3プレーヤーの充電に使っています。便利です。
【review681】
5
なかなか使い勝手良いです。
まあ、値段は相応。２口が欲しかったのでちょうど良かったです。
【review682】
5
充電器
家庭用に購入しました。2ポートだから喧嘩せず良かったです。。
【review683】
5
重宝してます
簡単に５Ｖが取れるので、携帯やタブレットの充電に大活躍です。
【review684】
5
充電に大活躍
ＵＳＢ充電器や色々な種類の器具に対応できたので重宝しました。
【review685】
5
無事受け取ってます。
とても気に入ってます。機会がありましたら、またお願いします。
【review686】
5
重宝してます。
最近は、ＵＳＢ充電機器が増えてきましたので、助かってます！！
【review687】
5
小型でよい
電車でも自宅でもPCがなくてもUSB繋げられるので便利です。
【review688】
5
いい商品
途中不具合がありましたが2つ同時にできるのはかなりいいです。
【review689】
5
１個あれば重宝
充電は必需品なので、同時に２機種充電できることはありがたい。
【review690】
5
重宝してます！
スマホにウオークマンとこれ一台で家族中便利に使用しています。
【review691】
4
とても便利です。
思ったとうりの商品でした。とにかく、発送が早い！安心できる！
【review692】
4
問題なし。
使用に際して特に不便さも感じなく、特に問題なく使用している。
【review693】
4
2こ口がありがたいです
ipodの充電用に購入しました。本体価格も送料も手頃でした。
【review694】
3
俺が悪いのかな？
同時に充電できると思って買いました。iPhoneとiPod touchなら同時に充電できます。しかし、iPhone、iPod touchとチーロミニを充電しようとしても、少しずつしかできず、交互に充電が始まったり終わったりを繰り返して、正常に充電できませんでした。この組み合わせを試そうとした自分が悪いんだなと思って考えるのは辞めました。。。
【review695】
3
二口同時充電は厳しい？
壁コンセントより電源タップ経由で本商品を接続iPhoneとAndroid携帯をそれぞれ充電すると電池要領が少ない状態で同時接続すると電圧が足りないのか充電中⇔接続断が繰り返され30%ほどまでしか充電できませんでした。1台ずつ充電すると問題ないので現在はiPhone充電専用機になっています。
【review696】
5
同社の巻取り式ケーブルとの相性抜群、コンパクトです！
「PLANEX Xperia・X06HT HTC Desire対応 充電&データ転送 MicroUSBケーブル ブラック」と一緒に使っています。本商品もAC差込口が折りたためるのと、「PLANEX Xperia・X06HT HTC Desire対応 充電&データ転送 MicroUSBケーブル ブラック」が同時に２口使えるのがとても便利で嬉しいです。
【review697】
1
IPad Air および iPad mini with Retinaでは充電出来ず。
iPhone5(iOS6)やiPhone5s(iOS7)では問題無く充電が可能だったのですが、iPad AirやiPad mini with Retinaでは、コネクタを差しても「充電されていません」と上部に表示され充電されません。この充電器には後継器があるようなので、そちらを手に入れて確認してみようと思います。
【review698】
1
tablet端末HuaweiのMediapadM1.8.0は充電できません。スマホ2台同時も充電できません。
MediapadM1 8.0に接続すると点滅します。電圧・電流が足りていないのでしょう、画面が付いたり消えたり、全然充電すすまない。スマホも二口の両方を使うと充電できません。電池０のスマホ2台つなぐと、ずっとぶるぶるぶるぶる振るえてるｗプラネックス製品は二度と買いません。
【review699】
2
なんだこれ不良品？
iphone5cとポケットWi-Fiを同時に繋いだところ、iPhoneは付いたり切れたりして「フォン...フォン...フォン...」となってまともに充電できなかった。片方だけの充電にして見たところ、そのてのバグは起きなかったが、充電速度クッソ遅いかった。あとコンセントにガチっと止まらない。かなりゆるゆる。
【review700】
3
動作不安定です。
一つにiPhone5s、もう一つに7インチタブレットを差し込むと、数分経過したぐらいでiPhoneが充電を始めたり止めたり繰り返しで同時には使えません。コンセントの差し込み口を変えたり、iPhone4sを差し込んだり、他のものを同時に接続し充電が始まると不安定になります。運悪く不良品を掴んでしまったのかはわかりませんが。
【review701】
4
普通に使えます
日本国内と海外（カナダ 110V）で使用しましたが、問題なく使えております。充電している機器は、Docomoの携帯、Walkman、Kindle3です。値段もリーズナブルなので、一台用意しておいて損はしないと思います。
【review702】
4
満足です
最近スマホに変えましたが、以前のガラケーより電池の減りが早く、動画やアプリゲームに熱中するとすぐに電池マークが減ってしまいます。純正の充電器は自宅にあり、職場や出先で充電するために安くて小さいのが欲しくて購入しました。値段の割にとっても生活が便利になり満足しています。予備や出先に置いておく用には安い方が良いですから。
【review703】
1
2ポートの意味がない
無知な頃に購入したのですが、この商品は 2ポートの合計出力が 1000mAです。iPhone等の充電には 1000mA必要なので、必然的に 1つのポートしか使えない事になります。500mAで充電できる機器なら二つ同時のと言う事も可能ですが、そんな機器はあまりしらないので、この購入は意味がなかったです。
【review704】
1
同時充電ができないので使えない
安いですが最大1000mAでスマホを2つ同時に充電はできません。2つ同時にさしてもどちらも充電されない状態になったり、交互に充電されてきづいたらバッテリーがなくなっている事になるので使えません。
【review705】
2
2個同時は無理
スマホのエクスペリアＨＤ2台同時に繋ぎましたが充電電流が足りず、途切れ途切れになります、携帯やPSP等なら大丈夫でしょうが、スマホは0.8Aぐらいは必要なのでスマホ2台同時での使用をお考えなら止めた方が良いでしょう。
【review706】
4
便利です
最近は何でもUSBから電源供給となっており、デジカメもＵＳＢ充電だがカメラ側コネクタはそれぞれ形状が違う。コンセントに２個充電器を差し、別々でＵＳＢ充電させていましたが、これを購入して２本のＵＳＢを１つの充電器に差したままにできるので、コンセントが１つ空きました。すっきりした感じです。便利だと思います。
【review707】
1
要注意！！
他の方が書いておられるように２極同時充電はできませんでしたし、私の場合、半ば自動的に片方ずつ充電してくれるようなこともありませんでした。　２本繋いで通電させた途端に接触不良（通電不良）のような状態に・・・・・　スマホとウォークマンで1000mA超えるんですねぇ・・・・・購入予定の方、要注意です！！
【review708】
1
【仕様不良？】2ポート同時に通電しない
2個のポートの両方に繋ぐと、1つのポートだけ通電して、1秒ごとに通電ポートが切り替わります。このため、・充電時間が２倍掛かる。・充電対象の機器によっては、1秒ごとに充電開始の音がする。・充電対象の機器に悪影響を与えそう。ろくでもない商品だと思います。
【review709】
1
二ヶ月目にして故障
使用二ヶ月目にして接触不良で使えません。（充電されたと思ったらすぐ切断、また充電。。の繰り返し）USBをPCに挿せば充電できたのでUSB側の問題ではありませんでした。とはいえ金額も安いので、一ヶ月使い捨て位の気持ちで購入されるべきかと思います。
【review710】
1
ひどいノイズが出る上に２ポート充電できない
充電を始めると，かなりのノイズが出ます。非常に耳障りです。さらに２ポート同時に充電すると，通電が交互にされるため，まともに充電できません。他の方のレビューをちゃんと読んでから買えば，安いとはいえ，お金を捨てずに済んだかと思うと，腹立たしいです。
【review711】
2
二台同時は無理
二台接続でスマホは充電出来ません。また片側ガラケーで片側スマホでも、同時に充電出来ません。ガラケー二台同時なら、辛うじて充電可能です。何でポートが2つあるのか疑問ですが、ガラケーとスマホの二台でも、ピコピコと本体から音が鳴って充電出来ていないと怒られました。安い訳ですね。。かなり設計が古い商品です。
【review712】
4
１年弱の使用
出力１Ａなのでスマホではなんとか２台同時に充電できますが、タブレットとスマホの同時充電はうちではかなり時間が掛かります。そこは用途によると思います。また、１年弱で可動部の樹脂部分が割れました。そんなに高いモノではないですが、壊れずに使えるのは１年ぐらいですかねぇ。
【review713】
3
発熱に注意！
スマホの充電器として使用するために購入しました。３か月使用しましたが、特に問題ありません。ただ、２ポート同時に使用すると、結構熱くなります。友人も同じものを持っていましたが、熱くなりすぎて溶けてしまったらしいので、２ポート同時に使用するのはおすすめできません。
【review714】
4
長持ち
１年以上使っていますが、問題なく使えています。過去に買った500円くらいの製品では半年くらいしか持たないことがあったので、耐久性は悪くないものと感じています。USBコネクタは微妙に相性があって、接続が緩いプラグとしっかり嵌るプラグがありますが、それは仕方ないものとあきらめています。
【review715】
4
PLANEX 「充電万能」 2ポートUSB充電器 ホワイト
スマホ充電コードは沢山あるから非常に便利です娘のiPadも充電してます充電器とコード付きのスマホ充電器より断然便利です。コード端子不調で充電出来なくなったら買いなおし必要ですがこれはUSB機器の機材。コードさえあればスマホ充電できるのは魅力ですね
【review716】
3
2ポートだけど、、、
スマホとオーディオプレイヤーの充電用に購入しました。二つ同時につなぐと片方が充電されないということが起こるので2ポートの意味はないけどちゃんと片方ができるのでまー3つ星ということです。
【review717】
1
充電できませんでした
iphone、kindleなどを充電したかったのですが、二つ同時はおろか一つでも充電ができませんでした。交換して再度送ってもらったものも、一つでも充電がかなり不安定でしたので、返品しました。一つでもしっかり充電できないのに、ポートが二つもある意味はありませんでした。
【review718】
5
ウォークマンに使いました
ちょっと古いウォークマンＳ６２６とＰＳＰとドコモ携帯の充電に使ってます。
【review719】
1
一ヶ月で壊れました。
買って１ヶ月で壊れました。保障対象ですが、送り返す送料がこちらの負担となるとの事。買った価格よりも送料の方が高くつくので、修理を諦めました。こんなに早く壊れるなんてホントにガッカリです。ちなみに中国生産、安物買いの銭失いとはこの事ですね。
【review720】
1
不良品でした
2台のスマホを同時に充電しようとしましたが、2台のスマホが、同時に、異常をあらわしました。通常は、充電中は、画面が、消えているのですが、この充電器にさしたところ、2台とも、画面がまるっきり消えず、電池がピカピカひかり出して、異常な状態になりました、返品しました
【review721】
3
他の方も書かれていますが…
USBポートが2つありますが、2つ同時に挿すと電力不足のせいか、片方しか充電されませんでした。一つで使う分には特に問題は起きていませんが、ちょっとこれは頂けません。2つ同時に使えることを期待して買うものだと思いますので、★3つとさせていただきます。
【review722】
2
先日壊れました
旅行用に買っていて最初のうちは問題なく使えていた気がします。スマホとMP3プレイヤーの同時充電を試しましたが２つ同時は出来ないようです。スマホは充電にパワーが要るのかも。先日充電できなくなりました。あとUSBの差し込みが甘く、すぐ抜ける気がします。
【review723】
1
２台充電する時に異常が出る時がある
ドコモＦＯＭＡのガラケーとタブレットを同時に充電すると、充電のＯＮ・ＯＦＦが繰り返されまともな充電ができない。２口差し込みがあっても、１口しか充電できない時がほとんど・・・（ＴＴ）合計出力容量も１Ａしかないので急速充電したいならおすすめできません。
【review724】
1
交互に充電される
昨日商品が届いたので使用している2台のスマホを充電しましたが充電が交互にされてちゃんと充電できません。バッテリーにも良くないと思うので1台しか充電してません。ほかのレビューでも不良が多いようなので他の商品を購入したほうがいいと思います。
【review725】
4
迅速な対応で満足です
充電は1個なのですが、故障を考え二口型にしました。購入後、2週間、故障も無く使用しています。他の方の書き込みのように当たり外れがが有るのでしょうね。従来PCからの充電。購入に行くにも電車代が係るので、送料込でこの価格は安いと思います。
【review726】
4
便利です
2つ同時に充電できて便利です　ＰＳＰの充電アダプタの故障でこちらを購入充電器新たに買うより安いし　しかも色々な充電等に使えて便利です発送も迅速＆丁寧でとても良かったです
【review727】
1
使えない
スマホの充電は全然出来ないけど、時間をおいたりプラグを何度も抜き差しすると、極稀に充電出来る程度です。出力が弱いのか欠陥品なのか...USB 3.0より若干出力が大きいはずなのに充電出来ないので欠陥品ということですかね(ー_ー;)
【review728】
2
安物買いの銭失い
記載してある電流量以内なのに2ポート同時使用できませんでした。また、通電後ブツブツとON、OFFが何度か繰り返された後充電が開始されたので機器に悪影響を及ぼす可能性があり以後使用しておりません。安物買いの銭失いとなるのでオススメはしません。
【review729】
1
買わない方が良い
2個同時充電がしたかったので購入したのですが2個同時出来ませんでした。１つなら充電できるのですが商品名の2個同時充電が全くできません買って損した
【review730】
5
２口で使いやすい。good
タイトル通り・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
【review731】
5
低電力＋高電力
ま、安かった。本体、バッテリー、共に黒なので、それに合わせた。USBが2ポートだが、低電力なガムみたいなWalkmanを直接差して充電。と同時にiPhone用のバッテリーも充電出来るので、100きんで買ったモバイルケースなる物に入れて持ち歩いている。
【review732】
1
期待外れ
5月にハワイに行ったのでそれように購入しました。一度に２台のスマホを充電したかったのでこの型式を購入しましたが、実際使ってみると２台分の容量は無い様で国内で充電するような状態になりませんでした。結果１台ずつ充電しなければならなかったので、Dokomoの充電器でも同じでした。
【review733】
1
同時充電不可能
残念ながら2ポート同時に充電ができません、2ポートあっても無意味です。当たり外れがあるらしいですが。。。10/11追記本日交換品が届きましたが、同じ症状で、そのまま返品しました。今回は交換ではなく返金対応にしていただきました。
【review734】
3
充電できますが…
今のところは充電はできます。ですが、iphoneとAndroidのスマホを両方充電しようとしてもなかなか充電しないし、iphoneの場合は「このアクセサリーは使用できません」とでてしまいます。値段的にも安いのので仕方がないのかなーと思います。
【review735】
3
約1年問題なく使用
iPod nano、mp3プレーヤー、ALLFINE FINE7の充電に使用しています。中華タブレッドと呼ばれる製品にオマケで付いている充電コネクタ等よりは造りはいいようです。私は２個接続することは少ないので充電の遅さは気にはなりません。
【review736】
3
AQUOS PHONE ZETA SH-02Eの充電
AQUOS PHONE ZETA SH-02Eの充電で60％残量での充電は問題ありませんでしたが、２％からの充電ではZETAの充電ランプがON/OFFを繰り返しで充電出来ませんでした。1Aでは足りないようです。そのような仕様の機器を充電しなければ十分な商品です。
【review737】
2
う〜ん
以前使用していたものが壊れ、ウォークマンの充電のためと思い買いましたが以前使用していた物とは差し込み口が上下で逆であり、充電している間、充電物の画面が見れないということが起きました。その点以外は2ポートあって便利だと思います。
【review738】
1
う〜ん．．．
何個か買ったけど、どれも２口両方使うとダメ。早めに気づいて返品すれば良かった。
【review739】
3
価格６４８円！！
６４８円は安いと言えるかな？私が住んでいる様な田舎だと、近所に家電量販店などがないため、これだけを買いに行くには燃料費が。。。家電量販店ならばもっと安い物があると思いますが。。。なので、ネット通販でこの値段はまあ納得かな？
【review740】
1
残念。
残念ながらiPhone5は充電出来ませんでした。他機とiPhone5を挿すとiPhone5の充電開始の音声が鳴り続けます。アマゾンに返品依頼した処、商品の返品は不要で代金のみ返金処理して頂きました。火事になると怖いので廃棄処分させて頂きました。
【review741】
4
あると便利です。
最近は我が家では何でもかんでもがUSBで充電する商品になってきました。そこで問題になってくるのが、ＵＳＢ変換機、パソコン周がゴチャゴチャするのが嫌だったのと、今持っている分と合わせて不足分補充としてこちらを購入しました。
【review742】
1
ひどい。まったく使えない
他の方も書いているとおり充電を始めると充電状態からすぐに切れてしまい、まったく充電できない状態になってしばらくするとまた充電状態になってを繰り返し、まったくもって使えない。さすがメイドインチャイナ品質。まあ安かったのでだまされたと思って今回はあきらめます。
【review743】
2
PS　VITA充電できないじゃん
これと、VITA→USEケーブルを買った方が、安いじゃんと思い買ったのですが・・・・・・充電できませんでした。気をつけてくださいPS3コントローラーも充電できないそうです。
【review744】
2
1年で逝かれました
コンセントを挿しても直ぐに途中で充電が終わってしまう。おかしいなと思ってもう一回強くさす→5分以内に充電が止まる、の繰り返し。違う場所で実験してみても同じ結果でした。歪曲したのかと思われますが、充電できないと困ります。
【review745】
1
両方同時に挿すと不具合が起きる。
2つの挿し口に、それぞれUSBを挿し、充電開始してしてスグ、電源が付いたり、消えたりの状態が繰り返される。片方のみの場合は、問題なく使える。2つの挿し口が必要だったので、無駄な買い物になった。
【review746】
1
iPadとiPhoneの同時充電は無理。
最近のスマホとも同時充電は不可能のようです。iPadとiPhoneを同時に繋いだところ、片方はできているようなのですがもう片方は一定時間ごとに充電開始音が鳴り続けるという状況に。こういう使い方は想定されていないのでしょうかねぇ。
【review747】
1
スマホには使えません。
スマホはXperiaGXを使ってるのですが、充電途中で充電が止まったり、充電し始めたりを交互に繰り返して使い物になりません。それに充電が遅いです。iPodは問題なく充電できましたが…。スマホなど充電を考えてる人は他の製品を購入した方が良いと思います。
【review748】
1
2台同時は使用不可
他の方も書いているとおり、2ポートありますがスマホ2台の充電は出来ません。XperiaとiPhone。交互に電源が入ったり切れたりします。恐ろしくバッテリーに悪影響がありそうなので結局1台ずつの充電に止まります。
【review749】
1
充電出来ない
Xperia Z SO-02E用に購入しましたが、片側しか使ってないのに充電ランプが点いたり消えたりの繰り返し。そのまま一夜過ごしたかと思うとぞっとします。電流が安定しないのか元々0.5Aすらないのか検証する気にもならない。
【review750】
1
まともに動かないが仕様とのこと。
他のレビューを見ると当たり外れがあるようですが、ハズレを引いてしまったようです。２口同時に充電を行おうとすると途切れ途切れになってしまいまともに使えません。サポートにメールしてもこれが正常な動作という事です。おまけに接続したスマホとモバイルバッテリーの充電周りの動作がおかしくなってしまいましたが、これも原因不明とのこと。６００円の製品にゴチャゴチャやりとりするもの億劫なので、今は使わずに放って有ります。バクチ好きの方以外は他の製品をあたりましょう。
【review751】
3
仕様通りか？
もう少し充電能力があるかと思いましたが、仕様通りなのか第一世代のipod shaffleは充電出来ませんでした。でも、最近のものは充電できるのではと、期待しています。二口合計で1000mA⇒1250mAくらいは実力として欲しかった。
【review752】
1
壊れました！
こういった物で使用不能になったのは、初めてです。たった3ヶ月で.......安いので気にはならないですがそれにしても.......ある程度の値段でやはりメーカー品がいいですね。考えさせられました。
【review753】
4
良い
この商品は、ポートが二つ有りグット。欲を言えば、もう二つ有ってもいいかも。
【review754】
4
まあまあ
ipod Touch と　携帯電話の充電に使ってますがもんだいないですよ。
【review755】
1
USB二口が使えない
出力が1Aなので、USBを二口使うとそれぞれ0.5Aとなり、USB充電用とすると容量不足となり使えない。本来は2A用を購入すべきだった。
【review756】
2
はずれです
個体の問題なのでしょうか？iPhoneとワイヤレスヘッドフォンの充電で使用していますが、USB端子の接続が不安定で、うまく挿入しないと給電されません。なので、★二つです。でも、いまのところ使用はできます。
【review757】
2
ひたすらに微妙
アイフォンとバッテリーを充電を一緒にやろうと思って買いましたが。電圧とかの問題なんですかね・・・アイフォンが充電→切れる→充電→切れるのループにはいり・・・。アイフォンと３DSも同じような感じでした。まあ１ポートとしてつかってますよね・・・
【review758】
4
ちょうどいいサイズ
いろいろ比べた中でこれが一番理想の形をしていたため購入コンセント部が出しづらいのが残念だけど他はおおむね満足 これとマルチ充電ケーブルを組み合わせれば 充電系統をシンプルにできると思います。
【review759】
1
充電できないことが多いです
頻繁に使っているわけではないですが、2つ充電していると、朝見たらどちらも充電ができていなくて大変なことがあります。というか、ほとんど充電できていることはありません。出張に出かける際にいつもの1ポートではなくこちらも持ったのが失敗でした。
【review760】
3
２口同時充電は、過熱しないのかな？
便利なグッズと考え購入しましたが、同時に２口充電すると、熱い感じがかなりして、同時充電に利用するのを現在は辞めています。このタイプの耐熱性は日本製が信用おけるメーカーの方がお勧めです。また、差込タイプですのて゜、相性のかなり左右します。
【review761】
3
充電器としては微妙
2ポート合計で1Aなので、2ポート同時の充電は基本出来ません。充電器としては微妙だと思うので、近くにPCがないからUSBから電源を持ってこれない、というときにバスパワーのUSB機器に使用しています。
【review762】
2
2週間で異常が出ました。
使用開始2週間は2台同時に充電できましたが、その後、他の方が書いているように一秒おきに充電が開始、終了となり2台同時には充電ができなくなりました。一台であれば問題なく使えます。残念です。
【review763】
3
実質1ポート
合計で1Aですが、500mAずつではなくて、先に使用した方にある程度持っていかれるみたいです。先に使用している方が少なければ、2ポートめで残りを使用できますが、2つ差した時に均等には出力してくれませんでした。
【review764】
1
使い物になりません
充電が全くできませんでした。★は、０です。返品できないでしょうか。全く無駄なお金を使ってしまいました。「おすすめ」だったので購入したのですが、全く使い物になりません。このようなものを販売していいのでしょうか？
【review765】
4
価格、性能に問題無しです。
価格、性能に問題無しです。難点を挙げるとしたら、コンセントのプラグ部を折り畳むと使用する際に出し難いと言う欠点はありました。私の場合、基本的にプラグを畳む必要もあまり無いので良い買い物が出来ました。
【review766】
1
２ポートの意味がない！
せっかくの２ポート商品なのに、片方が接続不良なのか、片方の充電効率が悪く、とても使えたものじゃありません。こんなことなら、１ポートでもきっちり充電してくれるものの方がよかったです。買って損しました。
【review767】
2
同時充電はできません。
スマートフォンと携帯を差すと、約５秒毎に切り替えで充電しています。本体やバッテリーに負荷がかかる可能性がありますので注意した方がいいです。他の方がレビューしているように個体差があるのかもしれません、
【review768】
1
だめだった!
二つ同時に充電できなかった、購入して結構、月日がたって気づいた!
【review769】
3
ポートは2つあるが…
スマホとデータカードを同時に充電していましたが、どうやら電流不足のようで、充電表示もON/OFFを繰り返して充電できませんでした。使うとすれば、スマホのみとか、一つずつ充電していくのが一番良いかもしれません。
【review770】
3
値段相応
二つ充電するには、二つの機器とも電源をOFFにしていなければうまく充電できなかったりします。（機器にもよるところがあります）でも、、、この値段からすると致し方無しと思い使用しています。
【review771】
2
あまり・・・
電流がちゃんと出ているか、電圧がちゃんとなっているかを計っていませんが、PSPと3DSの充電時間がかかりすぎています。2ポートあるのでしたら、2ポート同時にさしても電圧か電流が下がるというのはないと思います。１ポートのみにさした時と、2ポート同時にさした時にかかる時間がおおよそ2倍では使い物になりません。1ポートのみで使う分にはまったく問題ありません。しかし、私が求めているものではありませんでした。
【review772】
4
ipadには・・・
Iphoneには問題なく使用でき便利です。Ipadを接続すると「充電していない」メッセージが表示されます。使用していなければ充電は行われているようですが充電しながらでは充電が行われませんでした。
【review773】
4
コスパ
値段的に手ごろで携帯電話や他の使用で細かいことを言わないのならこれでしょう。２小口で使用できるようです。おまけに送料もかからず、外出先でコンピュ-タ-がなくとも重宝しそう。２個買いました。ぜひ必需品としてお試しあれ。
【review774】
4
スマホどこでも充電のために購入
以前からPCから充電できるようにUSB接続コードはもっていたのですがUSBだけだと旅行の時に困るので今回購入しました！コンパクトになるのでカメラのBAGにもひょいっと入れることができてとても便利！いつも持ち歩いてます
【review775】
4
使ってます
PCの無い部屋で、スマホUSB充電専用に買いました。今後、ACアダプタがある車に持ち込み、旅行時の携帯を含めた充電に使おうかと考えています。機能していて安っぽさが無いんで、星３＋１としました。
【review776】
1
安いからと買ってはいけません。
今では正規品の物を使っておりますが、このPLANEXを使用していた頃、2ポート刺しても充電→切れるの繰り返しでなんとなく使ってただけの物でしたが、使って三日目、ｼﾞｼﾞｯという音が聞こえたかと思ったら何処からとも無く錆を燃やしているような臭いがし始め、何だろうと思い調べたら、この商品がショート等か何かによる発火をしておりました。発見した時にはもう遅く、畳が4分の1程炭と化し、フローリングの一部を張替えしなくてはいけないハメになりました。安いからと買ってはいけないという事を象徴するような商品で大変憤りを感じました。購入を考えている方、充電等に使うなら純正品、又は高評価の物を買いましょう、多少高くても安心が買えると思えば安い物だと思います。
【review777】
1
粗悪品
ＥＸＰＥＲＩＡ　２台、ＰＳＰ、ＤＳシリーズの充電用として購入。はじめにＥＸＰＥＲＩＡ　２台を同時に充電しましたが、通電が不安定で充電したり／しなかったりを繰り返し、結局充電できず。１台だけにしても同じ現象で充電できず。ＰＳＰも「ＵＳＢ充電を入」にしているにもかかわらず全く充電できず。ＤＳシリーズに関しては機器側のコネクタ形状が独特で、コードを手に入れるところからはじめないといけない。（そもそも世の中にあるのか？）と、いうわけで、結局何一つ充電できず、たった数百円といえどもドブに捨てた気分で腹が立ちました。高評価の人は本当に充電できているのでしょうか？たまたま不良品を掴まされただけなのでしょうか。安い物には何らかの問題があることを勉強させられました。
【review778】
4
便利です。
やっぱりUSBポートが二口あるのは便利です。でもまだ使ったことはありませんが、それでも安心感が違います。
【review779】
1
危ないです！！
スマートフォンを充電していたところ最初の１時間は普通に充電されていたのですが、次第に本体が非常に高温になり通電が途切れるようになりました。煙などは出てはいないのですが、危ないので様子を見ようと思います。
【review780】
1
不良品・。
このポート、片側づつ切り替わって通電するのでまったく役に立ちません。携帯電話充電もスイッチが１秒ぐらい単位で入ったり切れたりでモニター使用が増え、バッテリーが減ります。　２個購入して全く同じ作動でした。不良品です。
【review781】
2
１ポートのみ使用なら可。
２ポート同時に充電しようとすると出力不足の為か、片側が繋がったり切れたりを繰り返すような症状に陥ります。１ポートが充電完了してから２ポートに携帯を繋げたら普通に充電できました。
【review782】
2
不安定
携帯電話本体と、予備のバッテリーを同時に充電するために購入しましたが、同時に充電しようとするとしっかり充電できていませんでした。電池の充電は出来るのに、携帯電話の充電が出来ない事が多々見受けられます。
【review783】
4
一つより二つ
USBの口が二つあるのでIpodとブルールートゥスのヘッドホンを同時に充電できて便利です。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B002GKBD5I">PLANEX「充電万能」2ポートUSB充電器ホワイト PL-WUCHG01 (Xperia/Galaxy/au/docomo/SoftBank/ウォークマン/iPod/iPhone4s/4/3GS/3G/PSP/DS/DSLite/Dsi 海外対応)</a>
【review784】
4
海外出張用に購入しました
海外出張用に購入しました。メーカーの注意書きは、海外での使用は補償範囲外とのことでしたが、NYで使用して問題なく、Walkmanの充電ができました。小型軽量なので、通勤時も携帯してます。
【review785】
3
今のところ異常なし
携帯やデジカメの充電、ミニスピーカの給電用に使っています。使用頻度は少ないので何とも言えませんが、トラブルはありません。百均に同じようなものが売られているのを知ったのは商品到着後でした。
【review786】
1
不良品で全く使えませんでした。
ipadやPoketWiFiの充電に2つ購入しましたが、どちらとも全く充電できませんでした。　まさかこのような単純な構造の商品で不良品があるとは思いませんでした。安いと思って買いましたが、安物買の銭失いでした。
【review787】
3
安かろう悪かろう
他のメーカーの製品に比べて安かったので購入。同時に2つとも使用すると使えたり使えなかったり・・・携帯の充電が出来てなかったときはちょっとイラっとしましたが、この金額では仕方ないのかなと。
【review788】
4
まあまあかな
2ポートありますが、トータルで1Aまでなので1ポートと割り切って使っています。ノーブランドの安物を使うよりは多少の安心感がありましたのでコレにしました。いまのところ特に問題ありません。
【review789】
3
バックアップです。
iPadの純正のUSB充電器が行方不明になったので購入したのですが、この商品が届く前に出てきました...  Appleの純正品よりも厚みがないので、バックアップで鞄の中に入れるのに邪魔にならないと思います。
【review790】
4
早い！
買わなくてもいいやって思ってたけど、ＰＣとかだと遅くて、毎日意味もなくＰＣ起動させないといけないしと思い安いので買ってみました。やっぱり早いし、ＰＣのそばまで行かなくて済むし買ってよかったです。
【review791】
4
2年以上使っています。
購入後今でも使っており、問題なく稼動しております。ただ、1個のポートを使用しているともう片方のポートは電力不足で反応しませんので、2口は意味無いみたいです。よって1口のポートで十分です。耐久性は問題なし。
【review792】
3
んー
まあ、安いし手ごろだしこんなもんでしょう。これといって使い勝手が良いというわけではなく。ただ欠点は、ipadとほかのデバイスを両方充電すると、ipadに充電しないということが判明。さすが安いだけあります。
【review793】
2
2個同時には充電されません
これで購入は三回目ですが1個しか充電できないのは変わらないですね。2個差し込んでおくと、1つ目の充電が完了した後に2つ目の充電が始まります。そういうものだと思っていれば不良品だと嘆かず、あきらめられます。
【review794】
3
2つ分使うと・・・
ケーブルの細い方が電圧不足になって、充電中⇔未接続の状態を行ったり来たりで充電しません。1つだけ使うと問題ないのですが・・・主に携帯とスマフォをやってのですが、携帯がピコピコ鳴り続けています。
【review795】
4
便利。
特にオフィスとか、限られた場所でのコンセント意外と空きの口が少ないもの、そんな時に２口USBは便利です。
【review796】
1
欠陥製品
2ポートで充電しようとしたら実際は１秒程度ごとに交互に充電している。連続で充電しないので携帯などのLEDがいちいち点滅してる。こんなの２ポートとは言えないので結局１ポートとしてしか使用できない。
【review797】
5
安いのに良い商品です。
３DSの充電用に１００円ショップで購入したケーブルを使っていましたが、いちいちパソコンを立ち上げるのも面倒になって購入してみました。USBに差し込んで使えています。安いですが十分使えます。
【review798】
4
便利です
私はよく2つ同時に充電することが多く、コンセントに今までいくつもさしていたので大変でした。しかし、この商品は2つUSBポートがあるのでコンセントがいっぱいにならなくてとても使いやすいです。
【review799】
2
少し残念
スマホとモバイルバッテリーを同時に充電しようと思って購入しましたが、容量が足りなかったようで２つ同時はできませんでした。１つだけで使用する分には問題ありません。確認不足でした。
【review800】
2
i-Pad2 充電不可
I-Pad 2 とスマホ用に購入しましたが、I-pad 2では使用出来ませんでした。まだ、他のパターンは試していませんので、他のパターンでOKなら、星一つ増やしてもいいかなと思っています。
【review801】
4
特に問題なし！
iPodtouchで利用。1ポートしか使用していない。（海外対応と旅行時に便利かと思い、2ポートを選択）他のレスで初期不良などを見たので、とりあえず購入後約3か月経ってからのレビューです。現在のところ、普通に充電できてます。これしか使ったことがないので、「急速」なのかはわからない。コンパクトなので旅行時には便利だと思う。
【review802】
3
残念
XPERIA-AXのために購入しましたが相性が悪いのか充電できませんでした。これが悪いわけではないのですが残念。もっぱらモバイルブースターの充電用に使っています。
【review803】
5
問題無く使えています
スマホやiPadの充電など、問題なく使えています。
【review804】
5
よかった！
今日届きましたー前持っていたものの交代として買いました。普通に使う分には、まったく問題ないと思います。とっても便利です。安いし、買ってよかったです。
【review805】
1
二口同時に使えない
片方であれば使えるが両方同時に使うと電圧が不安定になり、充電している機器の電源がついたり消えたりする。使い物になりませんでした。片方だけであれば電圧が安定するのですが、それだと意味ないですよね。。
【review806】
3
出先でiPhoneや携帯、ポケットWi-Fi、諸々の充電する際に使用しています。
出先でiPhoneや携帯、ポケットWi-Fi、諸々の充電する際に使用しています。小型で、コンセント差し込み部が折りたためるので、かさばらず携帯できます。便利です。満足です。
【review807】
2
充電はできます
スマホ充電用に購入しました。充電はできますが、下記の点で不満が残ります。・充電に時間がかかる・充電中かなり熱くなる・充電しながらスマホを操作できない
【review808】
3
んー。
2ポートありますが2同時に充電すると充電がついたり消えたりして使えない場合があります。1つだけ充電しているときは正常に充電されているんですが小さい音でビーッと鳴って少し気になります。
【review809】
1
不良品だったようです・・・
届いてから使ってみましたが、充電が出来ませんでした・・・幾つかの機器を試すも、どれも無反応です。値段が値段だけに、そのまま放置しようかと思いましたが、初めて返品しました。
【review810】
1
自分のも壊れた
買って４２日までは正常。得した買い物と思ってたら、４３日目に突然、ＯｎＯｆｆを繰り返すようになった。他の人の症状と同じ・・・。３０日以内だったら返品できたのに！やっぱメイドイン中国。
【review811】
4
まずまずです。
大きさがちょうど良く、２ポート同時に充電でき、USB仕様なところがよいです。何より、激安でした。
【review812】
3
４sの時にお世話になりました。
５ｓに変えたためもうつかえないと勝手に思い込んでいたのですが、どうやら使えるようですね。２つ同時には無理のようですので予備のアダブターとしてこん後も頭にいれておきたいと思いました。
【review813】
5
2台目
実家に置きっぱなしにするように購入。この値段なら年に1~2度の里帰りの為でもOK。
【review814】
1
２ポート使用は危険
他の方がレビューしている通り２ポートでは機能しません。微弱な電圧で動作する機器なら何とかなるかもしれませんがスマホの充電に使ったら充電ランプが明滅繰り返して怖いです。
【review815】
3
普通
４ポートもあるが容量が十分でないようだし、今となってはUSB付きテーブルタップとか出てきたし、まあ持ち出し用として１個あると良いでしょう。性能は判りませんがもっと安価なものがあるようですね。
【review816】
1
使えなかった・・・
確かにＵＳＢ二口あります。通電もします。ただ、二口同時に利用すると、電圧が弱いのか、使い物にならないケース（場所）が多々あります。結局、一口しか使っていません・・・。
【review817】
3
コンパクトで良い
旅行時にも持って行けるようにコンセント差し込み部が折りたたみ式になっていることは良いと思います。願わくば、200V対応かがわかればもっと良かったかもしれません。
【review818】
1
充電できないです。
2台つないでいると、どちらか一方しか充電できませというのか1台でも充電できません、使ってなくても充電量が増えていきません。安かろう、悪かろうの以下の商品でした。
【review819】
2
どうなんだろう？
スマホ二個充したら交互に繋がったり切れたりの繰り返し。想像してたんと違った。
【review820】
2
突然使えなくなりました。
携帯とipod touchを同時に充電していましたが、1か月ほど使用の後二つ同時に充電するとどちらかがピコピコ音がして充電できなくなり、半年強して一つでも突然充電できなくなりました。
【review821】
2
この製品に限りませんが
２口用のアダプタは使いづらいです。１口のものであれば、取り出す際に指をかけるところが凹んでいるのですが２口タイプはスペースの都合上それがなく、差金の取り出しが難しくなってます。本当にモバイルするなら当然畳むと思うので、あまりおすすめしません。
【review822】
4
コンパクトで使いやすそうです。
海外でも使えるので、今後の活躍に期待です。使い始めたばかりですが、2ポート共同時に充電してもまったく問題ありません（XperiaとIpod Shuffle充電）。懸念されていたコンセント差込口の出し入れも（中々出てこない）、差込ど真ん中を押せば簡単に出てきます。
【review823】
2
微妙
２つ同時に充電できるということで購入したのに、２つ充電しようとするとついたりつかなかったりして、結局どちらも充電できません。１つだけだと普通に充電できるので１つだけで使ってます。
【review824】
5
問題なく使えています
主にkindleとipodに使用。毎日使用で１年近く経ちますが不具合も無く、一度に二つ充電できるので重宝しています。コンセントが回せて角度が変えられるのも便利で良いです。
【review825】
3
２ポートUSB充電器
ポートが２つあるので１つは携帯の充電器としてもう一つは充電池の充電に使っております。これままでは差し替えて使っておりましたが、その必要が無くななり、便利な一品です。
【review826】
1
片方だけ
両方同時に充電できるものだと思っていました。旅行先で携帯とiPodの充電を同時に行いましたが、気付いたら全然だめでした。片方筒しかできないので、ちょっと不便ですね。
【review827】
3
使えることは使えますが・・
中華タブレットと、スマートフォンを同時に充電するために購入しました。結果から言うと、２台同時の充電は無理でした。１台での使用なら問題ないのですが・・。
【review828】
1
最近のスマホには性能不足です
2port で合計1Aのため、最近のスマートフォンでは1portですら電力が不足してしまい使い物になりません。安物買いの銭失いになるので別の製品を買いましょう。
【review829】
5
まさに万能。
PSP、３DS、ウォークマン、iPodに使ってます。充電が切れたらすぐ使えるので重宝してます。値段もお手頃で、壊れてもすぐ買い換えられていいですね。
【review830】
3
小さくて持ち運びに便利です
便利です。ただ、少し緩いのか、iPhoneのコードがおかしいのかわかりませんが、二つ同時に充電すると、たいていiPhoneが充電できてない気がする。
【review831】
1
不良品
完全な不良品でした。この製品を使ってスマホを充電すると、スマホが振動するだけで、充電されませんでした。非常に残念だったので、投稿させてもらいます。
【review832】
4
まぁ良いのでは？
家に帰ってきたらモバイルバッテリーなどをすぐに充電出来て良いと思います。USBも２つさせるのでそこも良いと思いますね！悪いところは別にないですね。
【review833】
1
充電しなかった
買って試してみたけど充電しなかった、届いてしばらく使わずにしまっておいたから 日にちも経ってたから 返品しなかったけど 同時に充電できるから便利と思ったのに 残念でした。
【review834】
3
この価格ではそこそこ使えます
プラグが収納タイプになっています。ちょっと起こしにくいです。ソニーのウォークマンで充電すると時計がﾘｾｯﾄされる事があります。ＵＳＢが２つ差し込めるので、携帯の充電とウォークマンの充電に使っています。海外対応なのでひとつあると便利です。
【review835】
3
ちょっと端子が抜けやすい…
PCのないところでの充電用に購入しました。悪くはないのですが、買った２台ともUSB端子が抜けやすくて…。私がハズレを引いただけかもしれませんね。
【review836】
4
満足です
寝る前にスマホとダブレットを２台充電していますがポートが２台ってのはやはりお勧めです。コンセントの少ない家庭では絶対いいとおもいます。問題なく使っています。
【review837】
2
音が…
充電は出来ますが、モスキート音のようなものが充電している間ずっと聞こえるので不快です。ちなみにipod touchの32g(late 2009)です。
【review838】
1
故障しました
故障しました。充電があり得ない速さで出来たり切れたりして今した。
【review839】
1
充電状態が不安定
iPhoneやポケットWIFIを充電しようとしましたが、充電状態がONになったりOFFなったりで全く使い物になりませんでした。安くて2ポートなので期待しましたが残念。
【review840】
2
んんん？
確かに二口で便利なのですが、どうも今ひとつパワーが伝わっていない感じです。うまく表現できませんがスマホへの充電に使用してみて従来のものより時間がかかっているようです。
【review841】
3
同時は嬉しい。
２つ充電できるのは嬉しかったのですが、今のスマホだと電気が弱いので充電には不向きでした。でも何かあった時のために遠出する時などには持ち歩くようにしてます。
【review842】
1
失敗しました
修学旅行でどうしても充電器が欲しく、買ってみたのですが、実際使ってみたら両方一緒に充電が出来なかったです。たまたま私のが壊れてただけかもしれませんが…。
【review843】
5
良いです！
今までパソコンからウオークマンへ直接充電をしていましたが、これからはパソコン立ち上げずにタップに差込っぱなしで済みます。2ポートあり便利だし、値頃です。
【review844】
4
いい物買いました
アクセスポイントの充電用に購入しました。A数が低くて心配でしたが一応使えているので安心しました。次は２ポートで２Ａの物を作って欲しいですね。
【review845】
4
同時２種類の充電可能なコンセントアダプター
海外旅行にも便利で、実際ヨーロッパに持参しました。（各国用のコンセントアダプターが必要です）ＰＳＰと携帯電話、デジカメとカミソリなど同時に２機種が使用可能で、一台１台順番に使用しなくて済む便利なコンセントアダプターです。大満足です。
【review846】
3
２ポートなんだけど
嫁の携帯電話と一緒に一度に充電できれば便利だと思い、購入しましたが、一度の２本使うと熱くなってくるので１ポートで使ってます。だったら普通の１ポートでいいですよね。
【review847】
3
便利ですが…
スマホ充電に使用しています。接触が悪いのか、コードの向きや角度を何度か調整しないと充電出来ません。持ち運びに邪魔にはならないので、外出には便利ですが。
【review848】
2
2つ同時にやると使えない
アイホン、iPadを充電のため2ポート同時に使うと片方が充電できません。
【review849】
1
やすかろうわるかろう
初期不良。切れたり入ったり。　品質テストやってるのだろうか。ゴミなら無料でもいらないよ。交換めんどいよ。損した。
【review850】
4
重宝しています。
私の部屋は、二つ用のコンセントが1か所しかなく、スマフォとモバイルバッテリーを順番に充電していましたが、これに変えて同時に充電できるようになり、助かっています。
【review851】
1
使えません
電流が約５秒おきに流れたり・切断したり…　スマホが充電開始と停止を繰り返してピコピコ鳴り続けでした。買って直ぐ旅先に持って行きましたが、使用後５分で捨てました。
【review852】
1
使えない
ポイントで購入しましたが使えませんでした充電すると充電が点滅してしまうという摩訶不思議なことになりました新品と交換してほしいくらいです
【review853】
1
やっぱり中国製。。。
充電できません。どちらの穴も。スマホを繋ぐと、スマホの充電ランプが着いたり消えたりします。2時間経って見てみると3%しか増えていませんでした。話になりません。
【review854】
3
満足ですが・・・
バッテリーとスマホ同時に充電（電源供給）できません。容量不足であることを確認できずに（こちらの問題ですが）購入してしまい、結局１ポートでしか使用していません。
【review855】
4
便利に使えます。
この商品は、便利に使えますよ！コネクト二口で気が利いていますし、とても手軽です。コンセントさえあればどこにでも持って行けてOK！必要な方、どうぞ買ってみて！
【review856】
4
便利
２ポートはいいですね。ＰＣからだと電力が弱いためか充電時間が長くかかるような気がするし、かといってコンセントもそんなに数があるわけでもないし。重宝してます。
【review857】
4
今のところ使えています。
すぐ壊れる、といったようなコメントもありましたが安いので購入。まだ1か月程度ですが、問題なく使えています。2つ同時も問題ありません。当たり外れがあるのかな。
【review858】
1
ゴミくず
まったく充電できないです。ＡＵの携帯充電用ケーブルをつないでもランプがつかない。同時購入した外部バッテリーの『Power Bank』をつないでもランプが点滅するのみで充電できない。買う価値の無いゴミです。もし同様の商品を検討されているのであれば他社製品をお勧めします。
【review859】
5
安くて使いやすく問題なし
普通に使いやすく安い言うことなしです。誰にでも使いやすくお勧めします
【review860】
4
可もなく不可もなく
他の商品をしらないのでわかりませんが、正常に機能しているとおもいます。わたしはブルートゥースをつなぎっぱなしで使用しています。問題ありません。
【review861】
3
使いやすいけど
USBポートが二つあって使いやすいけど、たまに両方一気には使えないときがある('･ω･`)基本使えてその時はとても良いものだと思うから☆3つ
【review862】
5
満足
価格も安く、数日でとどいたのでとても満足しております。助かりました
【review863】
5
めっちゃくちゃ便利
すごく便利だし　ｺﾝﾊﾟｸﾄになるし重宝しております。お勧めです。
【review864】
2
何処か不具合が有るようです。
携帯で使用すると、勝手にアプリが開くなどの不具合が起こります。携帯用充電器に使用する分には充分なのですが、携帯本体に使用するつもりだったので残念です、
【review865】
1
2ポートあるのに
1ポートでしか充電できなかったので、感想としてはいまいちでした。
【review866】
2
使えたり使えなかったり
２口あるので、便利なのですが、これにハブをつないでいるせいか、通電しない物があります。単体で差すと使えるので、単体利用です。
【review867】
5
特になんの問題も無く
そろそろ１年たちますが、特に問題なく使ってます。いい物だと思います。
【review868】
1
これ買わないほうがいいよ
携帯がおかしくなったのかと思いましたが、レビューを読んで納得、2ポートなのに1こしか充電できないものを買ってしまって旦那に怒られたよ(T _ T)
【review869】
4
良いですね
コンセントが収納されて携帯に便利でも最近、機材がふえて3ポート欲しくなりましたもう一つ買えば良いだけです・・;
【review870】
4
PLANEX 2 USB PORTS
Good and useful for all kind of dispositives with usb that need to charge
【review871】
3
普通に使えます
新幹線やホテルで携帯とIPodを同時充電に重宝してましたがiPadは充電できないので最近別の2ポートに買い換えましたが偶に使ってます。
【review872】
4
結構使える
息子のリクエストでアイポットシャッフルの充電のため購入しましたが、私の携帯やMP4プレーヤーの充電に使えて重宝しています。もう元は取れた感じかな！
【review873】
4
今のところ問題なし。
スマホ（au inforbar a01）とipod（classicとnano）を充電してみましたが、同時充電できました。動作に問題はなさそうです。
【review874】
5
今回２つ目です。
大変気に入っています。電源からUSBケーブルで２つの機器に接続して充電できるので、夜、パソコンを閉じてしまった後など使っています、。機器によるのかもしれませんが、ウォークマンなどは繋ぎながら（充電しながら）使用ができるので、パソコンにつないで充電するよりも便利です。（パソコンに繋ぐと充電かデーター移行のみ）１つ目はもう２年使っていて、異常がないので、安心して２つ目を買いました。
【review875】
2
2ポート使えない
スマホ2台(xperia)同時に充電しようとすると、2台とも充電→切断を繰り返します。スマホが壊れそうです。安いですが購入はおすすめしません。
【review876】
2
ダメ
海外で使用した時、アイホンはkoでソニーエクスぺリアはディスプレイにコンセントから抜くようにとの指示が出た。充電は出来ていた様だ。
【review877】
4
ipod用に
ipod用に買いましたipod2台充電でき便利タブレットの電源としてもwi-fiアダプターの電源としても使用しています
【review878】
4
相性があるかな？
基本的には問題なく使えていますが、充電する物の相性？によっては同時充電ができないものもありました。慣れればどうって事はないですが。
【review879】
3
期待より出力が足りないようです
持ち運びはコンパクトでOK!!軽量だし、見た目もOK!!但し、思うよりか出力が弱かった。接続機器が多い場合は不向きかもしれません。
【review880】
1
ネクサス７に・・・・・
ネクサス７の充電用に購入したが、アンペア不足で充電に時間がかかり、使えない！スマホまでです。タブレットには、使えない。
【review881】
1
つかえない。。。。
2つUSBの口があるのですが、2つつなぐと、どちらかがワークしません。しかも1口使用でも充電速度が非常に遅い。。。。残念ながら使えません。。
【review882】
1
Xperia Z Ultra 充電異常
USB充電すると充電が切れたり入ったりを数秒ごとに繰り返す。マグネットは接着部高熱を発して使えず。まったく使えません
【review883】
1
２台同時に電源供給できない。
USBプラグが２個あるので２台同時に給電できると思い購入しましたが、２台接続すると片方が充電不良となります。又見た目よりサイズ大うきかった。
【review884】
5
とても良い商品です！
今回、はじめて貴社の商品を購入しましたが、実際に使用した感想は、非常に良いと思います。機会があれば、またの購入を考えております。
【review885】
1
同時充電不可
会社用スマホと個人用スマホを持っており、1台で2台充電できるかと期待して購入したが、できませんでした。別な製品の方が良いですね。
【review886】
4
コンパクトで使いやすい
商品は薄くコンパクトでなかなか使い勝手が良いと感じている。また、USBポートが２つあることで２種類の機器充電が同時にでき、便利に使っている。
【review887】
4
iPod touchとNW-A17で充電しながらYAMAHA MCR-B142とつなぎ楽しんでいます。
USB端子が上にあり、コンセントの一番上の差し込み口に差さなければならないのが不自由ですが、これは、どこのメーカーでも同じなのでいいです。
【review888】
4
安心！！
安い商品で心配でしたが、安心して使用ができました。ただし、２個同時充電となると、完全に同時では充電はできていないと思います。他は満足です。
【review889】
2
パワー不足
２つ同時に充電できるでということで購入しましたが、出力が小さく難しいです。２つ同時にUSBを指して充電していると必ず、どちらかになります。
【review890】
1
今後はレビューを確かめてから購入します。
出張前に購入し、出張先で片側しか使えず、充電に時間がかかりまったく使い物にならないので、間髪いれずに即返品処理いたしました。
【review891】
4
やはり2ポート有れば便利でした。
コンセントがいっぱいの時、私の充電中の時でも子供も帰宅した時、すぐ充電したがり抜かれてましたがお値段そこそこなので購入して良かったです。
【review892】
4
スマホの充電用に購入
外出時にスマホの充電に使用しています。全く問題ないです。2ポート同時では使ったことはありませんが........
【review893】
2
ん〜
携帯と充電器を一度に充電すると、携帯がずっと鳴りつづけるため、携帯を二台するにはいいですが…。組み合わせが悪いと使えません。
【review894】
4
これはいいです。
２つ同時にチャージする物を探してました。大変便利で満足しています持ち運びいも使えてとてもいい商品だとおもいます。
【review895】
1
ダメでした。
充電速度が異常に遅いです。。iPhoneとAndroidどちらもつなぎながらつかっていますが片方だけでも通常の10倍時間がかかります。
【review896】
1
使えません
万能となっていましたが、iphoneおよびipadminiいずれも、認識されず使えませんでしたこれはダメですね
【review897】
2
2度目の接続ができない？
取説通りに1度目は接続したが、2度目以降は不調！何故~？１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１
【review898】
1
アイパッドは・・・。
アイホンとアイパッドを一緒に充電！画期的！と思いましたが、アイパッドは充電できず意味がありませんでした・・・。返却したいのが本音です。
【review899】
1
もう壊れました
以前 同じものを1年前に買って良かったので追加で購入。でも2回目の充電中に通電しなくなり壊れました。品質のバラツキが大きいと思います。
【review900】
5
サブ充電スペースに
iPhone5充電用としてまた他のタブレットの充電としてメインの場所とは別に設置省スペースで満足
【review901】
2
推薦しにくい
どうも反応が悪い!　タブレットやＩｐｏｎｅにつなぐが、まったく反応してくれないときがママあり、不安定。価格が安いから仕方ないのかな?
【review902】
3
Ipodtouch充電用
PCのUSBで充電されるのが煩わし方ので、ipodtouch充電用として娘に支給しました。問題無いようです。
【review903】
4
LEDのライトに使ってます
ライトの差し込みがコンセントから直接使えないので購入しました。最近は電気の差し込みも変わったんですね！ビックリしました。
【review904】
3
2台充電すると・・・
アンドロイド２台を同時に充電すると片方が充電中でもう片方のバッテリーがどんどん減っていく・・・これって？？？
【review905】
4
問題なくＵＳＢ電源で使用
ＵＳＢ充電用で使用、いままでＰＣのＵＳＢで充電していましたが、直接機器をつなげ充電しています。非常に簡単で問題なかった。
【review906】
1
すぐに故障
買ってから1か月持たない接触が悪いのかなんなのか　安いなりの商品でした。めんどくさすぎて返品する気もしない。
【review907】
1
まんずまんずだな
スマホの充電してますが、変な異音が聞こえてきます…時々大丈夫かなと思いつつ使ってます。もうちょいまともなやつにすりゃよかったかな。
【review908】
4
充電器としては普通
二口ではなく三口が欲しかったのですが、あいにく見つからずこの商品を二つ購入しました。まあ、普通の商品です。
【review909】
2
同時に
同時に充電をすると片方にエラーが出て充電ができなかった。コンセントに付け替える手間は省けたが、同時にできると良かった。
【review910】
4
便利です。
一つのコンセントで２種類の充電が出来とても便利です。充電したい部屋にはパソコンを使える環境がなくとても重宝しています。
【review911】
3
概ね満足
１ポートのみの使用ですと非常にスムーズに充電されますが、２ポート使用しますと若干充電が遅くなります。これは初期不良のようなのですが、送料がかかるという事なので断念いたしました＾＾；遅いといいましても確実に充電はされていますので、夜寝るときにしか使わない私には十分な性能です。値段も非常にリーズナブルですし、買って損はないと思います。
【review912】
1
使用10回ぐらいで壊れました。
危ない商品売るなよw２本スマホ充電していたら、突然煙が出ましたけど直ぐ気がついたので大事は至らず、充電中気を抜くな
【review913】
1
携帯二台接続すると不安定になる。
文字通り二台接続すると充電が途切れ途切れになって充電できません。コレじゃあ百均のアダプタより性能悪い。金の無駄です。
【review914】
2
メーカーによるの？
スマホにより充電ができない機種があるのと、充電中のランプが点灯しない機種がある。同じ５Vでも適用があるのですね・・・
【review915】
4
スマホの充電は・・・
２ポートあるのですが、AndroidやiPhoneなどは大きな電流容量が必要なようで、２ポート充電にすると容量不足になりました。
【review916】
1
最悪な商品
Walkman充電用として購入。１ヶ月もたたずに故障し充電できなくなりました。二度とこの会社の商品は購入しません。
【review917】
2
同時充電不可能
接続する機器にもよるのでしょうが私の持っている機器では2ポート同時充電はできませんでした。1ポートの充電器だと思って使います。
【review918】
2
2つやると、片方がうまく使えない。
1度に2度おいしいと思ったが、やはり、1度は1度だった。タブレットと携帯の充電を仕様とトライ。タブレットは順調、携帯は不調。
【review919】
1
4ヶ月で壊れました
購入後4ヶ月ぐらいから、充電、充電終了を数分毎に繰り返す状態になりました。ケーブルを色々替えても症状変わらず。耐久性が無い。
【review920】
1
すぐ発熱し充電できなくなります。
最初は充電できるのですが、数分で発熱して熱くなると充電したりしなかったりを繰り返します。ちょっと残念な商品です。
【review921】
1
最悪
最悪です。充電を始めたと思えば突然切れたり全く充電しなかったり非常に不安定です。買わないことを強くお勧めします。
【review922】
5
普通
可もなく不可もなく普通に使えています。２つといううのがいいかな。先日１００均に一つ口が売っていたので、そちらでも良かったかな
【review923】
3
今となっては普通
2.1Aではないので、急速充電には対応していないですね。小型で便利ですから普通に充電するには問題ないです。長く使っています。
【review924】
4
普通に調子よく使える！
購入してから毎日使用してますが調子よく使えています。2ポート同時充電は使用してないので分かりません。
【review925】
3
　2個あるのは良いです。
随分前に購入しました。既に寿命を終え、違う製品を使用していますが、便利に使えました。USBポートが2個あるのは良かったです。
【review926】
4
充分です！
息子のipod用に購入しましたが、普通に充分使用できています。電気屋さんで購入するより、安くくて満足しています。
【review927】
4
良いです
基本的には問題はありません。しかし、ごくたまに充電されない時があります。それを除けば気にいりました。
【review928】
3
スマホ2台持ちはいいですが
ipad　では使えません、スマホも時間がかかります、急いで充電するには、1口出力が１Aのものがいいです。私は替え替えました。
【review929】
5
コンパクトでいいです。
コンパクトでいいです。まだ使い始めなので分かりませんが、しっかり長い期間ｔ使用できればとてもよいコストパフォーマンスですね
【review930】
2
使い方が悪いのか･･･
2っ使って充電できない･･･(ﾉД`)なぜだろぅ･･･？？使い方を知らずに買っちゃった(^｡^;)
【review931】
4
便利に使えています。
今までPCでしか充電できなかったのがコンセントから充電出来るようになり、しかも２ポートで２台同時に出来て非常に便利です。
【review932】
3
予備に
パソコンで充電やデータを取るほどでもない場合に重宝しています。鞄に入れていても邪魔にならないしあれば便利です
【review933】
2
給電不良？
スマホを2台同時につないで充電しようとすると、電流の供給不良か、交互にスマホの充電ランプが点滅して、正常に充電できない。
【review934】
1
残念
２つ同時に充電したら充電できなかったので星１つとさせて頂きます。１つ充電はできますが、これを買う意味なし。
【review935】
3
息子のipodmin用充電器として
息子が、ipodminを購入し、年がら年中ノートPCを使用して充電していました。見るに見かねて購入し、今は息子の下に
【review936】
3
２ポートあるけど・・・
２ポートあるけど２ポート同時に使用する(iPodとスマホ充電時)と、よくどちらかが充電されたりされなかったりします。電池の寿命が少なくなるメモリ効果などを気にする人は２ポート同時使用は避けたほうが良いでしょう。自分はバリバリ気にする人なので星を2つ下げさせてもらいました。しかし、１ポート使用のみなら問題なく使用できます。
【review937】
4
お得じゃない？
USBの差し込み口が2つあるので使い勝手が良いですね。この値段で買えるなら安いと思います。
【review938】
3
2ポートは無理
ポート２つにUSBを接続すると、充電できません。交互に充電ランプが点いたり消えたりするので使えません。
【review939】
4
海外でもそのまま使えます
イタリアでコンセントのアダプターを付けてそのまま使っていました。今は娘のiPod充電用になっています。
【review940】
3
悪くはないのですが
端子がやや広め？のためか、すこしケーブルを引っかけただけで抜けてしまいます。それ以外は特に不満点なし。
【review941】
2
2ポートの意味がない
2つ同時に充電ができない、2ポートの意味がない残念な商品、これなら1ポートのシンプルな商品の購入をお勧めします。
【review942】
1
粗悪品です
全くと言っていいほど給電できない粗悪品でした旅行に持っていったのに全く使えず電源の確保に困難しました
【review943】
4
問題ない
特に問題なく動作してます。最近ほとんどUSB充電が多いので、パソコン付けていないときとかに便利です。
【review944】
4
なかなかのもんでした。
実は間違って、1つ余計に注文してしまいましたが値段も安かったし、逆に今では2つあって重宝しています。
【review945】
4
良品と思います
今のところ一切問題ないし、造りもしっかりしててＯＫです。近場の大手家電で買ったものよりいいかもです。
【review946】
2
一個は不良品でした
二個購入しましたが一個は充電機能が作動しませんでした作動する方は　とても使いやすいです
【review947】
1
壊れた
１ポートしか挿してなくても出力弱くスマホ充電向きじゃないです。すぐに壊れて充電できなくなりました。
【review948】
3
いろいろみんな
いろいろ、皆さんかかれてますんで、自分も心配ですが、今のところ、つかえてます。あまり差しっぱは、よくないかも。
【review949】
1
ゴミ
このアイテムは買わないほうがいいです。　２個同時に使えません。　商品として、意味ない。
【review950】
4
簡単に充電出来るので便利です。
パソコンから今までは充電してましたが、充電万能器で充電したら簡単にiPod,walkman等が充電出来ました。
【review951】
4
旅行用に購入。
旅行や、帰省時に使おうと思い購入しました。USBで充電できるスマホやウォークマンで使ううもりです。
【review952】
3
使い勝手良し
iPhone5でも問題なく充電出来ます。2ポートでは使ったことはありませんが、それだけで十分です。
【review953】
4
パソコン立ち上げ不要
パソコンから充電していても、パソコンを切ると充電も切れてしまう。これを使うと、パソコンの立ち上げも不要で簡単。
【review954】
1
相性が悪いのか、初期不良なのか
充電と停止を1秒おきに繰り返して動作不良です。モトローラ　フォトンでも、i-podでも同じ症状が起こって使い物になりません。フォトンでは、「ACアダプターが外されました。」のメッセージが出っぱなし。i-podでは音が1秒おき位に強弱になるので故障を誘発しそうで使うのを止めました。
【review955】
5
ポート2個最高
ポートが2個あると便利で使いやすいです。iPhoneとiPod touchの充電の時とか楽です♪
【review956】
1
使えません。
他の方達と同様に２つ使うと充電出来ません。最近では１つでも使えません。廃棄処分です。
【review957】
1
出力不足ナリ☆〜（ゝ。∂）
出力1アンペアでは2ポート同時使用不可能ナリ☆〜（ゝ。∂）最低でも出力2アンペア以上に改良してくださいませ。
【review958】
2
ん？
なぜか二つ同時に指すとうまく充電できない？？スマホの充電がついたり消えたりの繰り返しのようになる
【review959】
1
約4ヶ月で故障
充電のため接続したスマホやタブレットの充電が出来なく、放電され気が付けばバッテリー０の状態になっていました。
【review960】
1
なんじゃこれ
最初の１週間は使えたが、USBの差し込みがグラグラで通電しなくなった。抜き差しはたったの４~５回なのに。。。
【review961】
4
良い製品です。
コンパクトで安価な製品で重宝しています。ＰＳＥマークもしっかり入っていて、法令上もきちんとしていて立派です。
【review962】
2
二つ使えば能力低下
1口だけ使うならともかく、2月口以上を同時に使うと出力が低下する。どちらかを重視するよう、設計の変更が必要ー
【review963】
4
大容量スマホ同時充電は無理
最大で1Aなので 当方galaxy noteとiPhoneの同時充電は無理でした でも商品には満足してます。
【review964】
1
2台充電できません！
スマホ2台同時に充電できない。よく見ると商品のケースに2ポート合計1Aと記載されていた。2Aではなかった。
【review965】
1
非常に残念です。
非常に残念です。ＵＳＢ２つ共に「 ipot / ipat」に充電出来ません。全々万能ではありませんでした。
【review966】
1
不良品？
たったの3か月あまりで充電されなくなった。交換してもらえるものならと思うけれど安価な物だし無理かと諦めた。
【review967】
4
気に入りました！
ＵＳＢの差し込み口が２つあると大変便利でした！今は充電に困ることはなくなりました。
【review968】
5
普通に良いです。
普通につかえます。前にあったのに比べて小型なのも気に入りました。ケーブルの差し心地もスムーズで良いです。
【review969】
1
ダメ
ダメ 同時二つに充電しようとすると、オンオフを繰り返し充電できない。結局1ポートのみで使用するしかない！
【review970】
4
購入して
2ポートの便利な充電器です、携帯電話、ウオークマン、ICレコーダーなど充電に重宝しています。
【review971】
4
普通に使えている
使って２年くらい経つが、未だに普通に使えている。海外にも持って行く。コスパ良し。
【review972】
3
外出用
無いよりはましですが、充電に時間がかかります。私は、外出用の予備充電器として持ち歩いてます。
【review973】
1
最悪です
充電が非常に遅く半日たってもフル充電できませんでした安すぎたので　今後気を付けたいと思います
【review974】
3
ＵＳＢ端子２個付き
今まではパソコンのＵＳＢ端子から使用していました。コンセントから、ＵＳＢにて２個使用できます。普通です。
【review975】
4
それなり
スマホと充電器が両方充電できるので、旅行先では重宝しました。ちょっと抜けやすいのが-1です。
【review976】
4
いいですよ！
小さくて持ち運びも問題なく、２ポートあるのでモバイルバッテリーを充電しながら、本体も充電出来て便利です。
【review977】
1
お金の無駄
お金をドブに捨てた気分です百均にあるやつと変わらないです２個同時には使えない。
【review978】
5
安い
普通に使えます、問題ありません。強いて言えば、このサイズでiPad充電出来るといいですね。
【review979】
3
単純な製品以外は使えないかな・・・・
単純に扇風機や電熱器みたいにUSB電源として使用するならいいけど、高度な機器には無理な様な気がします。
【review980】
4
どれでもいいのですが
コンセントからスマホの充電ができればどれでもいいのですが、ＵＳＢ出力が２個有コストパフォーマンスはいい
【review981】
4
2ポートは便利
便利ですね。今まで1ポートでしたので気に入ってます。普通に使うのには十分です。
【review982】
4
コンパクトでよい
使いやすいのですが、２ポート同時使用ては、出力が足りない状態があったので☆4つとしました。
【review983】
3
便利
少し接触不良かなと思うところもありますが、二口繋ぐことができ安価だったので、後にもう一つ購入しました
【review984】
4
2あると便利です
出張で1つでは不便だったので購入。2つあるとどちらか充電できないこともあったので、ちょっとガッカリ。
【review985】
4
便利
パソコンをたちあげなくてもサッサと充電完了。パソコンよ用のライトをさせば枕元でライトになる。いいね。
【review986】
2
お勧めしません
2本同時だと充電がとても遅くなります。下手すると、充電できなくなるくらい電圧降下します。
【review987】
1
最悪です！
最初は使えてましたがすぐに充電されなくなりました。 今では一時間でスマホが10%しか充電されません！
【review988】
5
問題なし
iphonやワイファイ接続周辺機器への充電も可能でした。値段も手頃で、期待通りでした。
【review989】
4
ふつーに使えます
安くて普通に使える。なんてことないかもしれませんがそこがしっかりおさえられた製品です。
【review990】
2
iPad、iPad mini には使えません
iPad、iPad mini は「充電できません」となり使えませんでした。電流不足なんでしょうか…
【review991】
4
USB端子欲しくて
家ではパソコンにしか端子がなく、困っていました。いまではどこにでも持っていけるので重宝しています。
【review992】
4
二つ使えるのがいい
クリップＬＥＤライトの電源用に購入しました。見た目、つやがありきれいな感じでいい感じで使っています
【review993】
1
何のために2系統欲しいか？
二系統あるものの、同時には充電出来ませんでした。何のために2系統有るのか？
【review994】
5
2ポートはやはり便利
タブレットに付属されてたアダプタが使い物にならなかったのでこちらで購入、やはり2ポートはいいですねタブレットと音楽プレーヤーなど同時に充電できます、見た目もシンプルで頑丈そうです一年保証もあるし安心して使えますね。
【review995】
5
息子に。
息子に頼まれて購入しました。ipod touchを購入したので、それで使うそうです。
【review996】
4
使える
出張のときに役立ちました不断も机の上に置いてありますコンパクトなのがいい
【review997】
4
今のところＯＫ
ARROWSで利用していますが期待とおりで満足してます２口あると便利です
【review998】
4
二つがいい!!
今まで使っていたものは一つしかなかったのですが今回は二つあるのでいろいろと充電することができます
【review999】
1
初日から・・・
ポートが２つありまとめて充電出来ると期待したのですが、片方充電するともう一方はできませんでした。
【review1000】
2
無理させたら充電出来ない
電圧が低いのか二個USBポートを使ったときに充電出来ないことがあります。一個使うぶんには大丈夫。
【review1001】
4
USB2箇所あり便利。
USB2箇所あり便利。使用しているが問題なし。対応も早くて助かりました。
【review1002】
5
安けりゃ良いんじゃない
重宝していますベットサイドテーブルにつないで、ＴＡＢやＬＥＤ等色々利用しています。
【review1003】
4
世の中の変化に追従
充電器やもろもろがUSB端子に変わりました。対応するために2ポート購入。問題なく機能してます。
【review1004】
3
特徴無し
これといった特徴はありませんが、ちゃんと普通に使用できれば良い程度の商品だと思いますが・・・。
【review1005】
4
海外でもつかえる
ｉ-phone５の充電にOlympusカメラに付いてきたポートは使えなかったがこれは、使えた。
【review1006】
4
コンパクトがなによりだ。
外出時のスマホ充電用に購入。PCを持たずに外出する場合でも、バックに入れておくと安心できる。
【review1007】
3
planex
今のところ問題なく使用しています年々安売りが出てきているがあの安売りとは違いなければいいが！
【review1008】
1
単なる安物
安定した充電が出来ない！値段的にしかたないのか？返品するのも面倒なのでそのまま。
【review1009】
3
互換性の問題
機種によって充電できないのでかなりがっかり。携帯二つもってて、一つはどうしても充電できない。
【review1010】
3
ふたつの口は使いよう
スマホ2台同時充電は出来ませんが、スマホ充電しながら、USB電源ライトを使えるとか便利です。
【review1011】
4
移動には小さくて、最高
とにかく荷物にならず、持ち運びに便利で重宝しています。固定でもポートが二つあるので便利です。
【review1012】
3
便利だ~
便利だし旅行には必要と思い、モバイルバッテリーと一緒に買いました。重宝してます。
【review1013】
3
iPodと相性悪いときがある。
ときどき、iPodに拒否されて充電できないのは何故？　相性が悪いの？　騙し騙し使っています。
【review1014】
2
騙された〜
パッケージに「同時に充電!」とありますが、できません。 3DSとスマホを同時に挿したら、充電ランプが点滅して、まともに充電されませんでした。 片方ならできますが、なんか騙された気分でした。 他のレビューを読んでおけば良かったです。
【review1015】
3
検証結果
半年以上の使用で、機能面では特に問題は見受けられません。・・・・・・・・・・・・・・・・・
【review1016】
3
２ポートですが、ほとんど１ポートでの使用
２ポートですが、ほとんど１ポートでの使用でした。機能的には満足してます。故障もありません。
【review1017】
1
最悪です
買った次の日にも関わらずiPhoneの充電がされなくなりました。とても使い物になりません。
【review1018】
1
1ポートしか使えない。
やっぱりこの出力だと電力が足りないんですかね。二つ同時に充電する事が出来ない。
【review1019】
4
使い勝手良い
使い勝手よく。重宝しております。出張で大活躍、買ってよかったです。
【review1020】
3
USB充電の機器がたくさんあるので
安めの商品で、かつ良さそうなものを探したところ、これに決めました普通に使えます
【review1021】
1
充電が出来ませんでした
全く使い物になりませんでした、海外旅行に持って行ったので邪魔になるだけなので捨ててきました
【review1022】
2
いや微妙
2つ差すと交互に充電するので2wayの必要がない二つ買う方が場所取らないかも
【review1023】
5
必需品！
便利で、ずっと使っています。ＵＳＢで使えるものが増えてきてますよね(^-^)
【review1024】
1
レビュー通り
他のレビューにもあるとおり同時充電出来ませんでした。一つのならつかえるけど役に立たない。
【review1025】
3
普通かな
アンペアの関係で２台並列充電は無理がある常時入れてても、熱くならず使いやすい
【review1026】
4
海外旅行で使用
旅行の同伴が持っていなかったので2つ口のが丁度あったので便利で助かりました。
【review1027】
3
充電万能　USB２ポート
便利だろうな、と購入しましたが、まだ同時ポート利用はなし。そのうち機能を発揮するでしょう
【review1028】
2
期待外れでした
スマホとガラケー２台同時には出来ません。容量はよく解からないで購入しましたが、残念です。
【review1029】
4
充電用や多目的電源として
携帯電話・iPOD・iriverの充電用とコンパクトスピーカーシステムの電源として購入。
【review1030】
4
よい。
とっても使いやすいとおもいます。一回買ってみたらどうでしょうか？
【review1031】
1
安かろう・・・
２個買ってどっちも初期不良っぽい。郵送は自己負担？何じゃそりゃｗ
【review1032】
1
感想
ホントにすぐ壊れました。ちゃんとレビューを見て買うべきでした。安物買いのなんとかでした。
【review1033】
4
２台を
出張時に海外用と同時に充電でき、とても重宝しましたがコンセント側のガタつきが気になります
【review1034】
3
普通に便利
けっこう便利で価格も低価格で使いいいです。もっと高いものかと思ったけど本当に安かった。
【review1035】
1
接触不良でした。
片方ずつ差し込めば充電できましたが、二つ同時にはできませんでした。不良品だったのかも。
【review1036】
5
欲しかった物が安く買えました。
あちこち探して値段の比較をした結果、税＋送料込みで一番安価で同じ商品が見つかりました。
【review1037】
4
良かった
安くて手頃、子供らが雑に扱うので安い方がいいｶﾗｰが色々あればなお良いかな
【review1038】
1
変な音が・・・
コンセントに差した瞬間「ピー」っという音が鳴りました。怖くて使えません；；
【review1039】
4
特に問題なし
PSvitaとiPhone5で使ってます！特に壊れないので問題なさげです。
【review1040】
1
いまいち
ウォークマンの充電はできましたがポケットWi-fiの充電ができなかったです
【review1041】
4
質感よし
型落ちとはいえ、お値段からすると良い品質と感じます。使用上も特に問題なし。
【review1042】
4
重宝してます
子供と使えるコンセント型usbです2口あり同時に充電できるところがgood
【review1043】
4
コンパクトで便利
2箇所で使うので購入。価格もリーズナブル性能で不便・物足りなさは感じない。
【review1044】
4
使い勝手
便利です。今まではパソコンを起動してから使ってましたのが、余分な事をしないですみます。
【review1045】
2
不良が多い模様。
他の方のレビューにもありますが、品質・信頼性には問題が多い様で。当方の購入したものは、半年ちょっとで駄目になりました。安かろう悪かろうを地で行っています。過剰な期待は禁物。
【review1046】
1
あんま使えなかった
ひとつの時はいいのですが、ふたつ以上になると、充電されたり、されなかったりしますね。
【review1047】
4
普通
いいです。お勧めです。子供ようにも買いました。軽い、小さい。
【review1048】
4
安価で良品
良品で安価であり、使い勝手ですごく良い商品でカラーリングもよく大変気に入っています。
【review1049】
1
設計ミスでは？
不良品かと思い、2度返品しました。結局2回とも同時に充電するとチャタリングします。時間をかけても、充電されません。チャタリングにより機械側に負担となることを考えると危ない商品です。
【review1050】
5
Planex
2ポートあるので、旧のiPodや新型のiPoneに別々に使用でき重宝しております。
【review1051】
3
hi-ro
他社とくらべても、それなりです。ただ、ツウポート有るから、何かの時に必要になるかも
【review1052】
2
フタクチ使用できない
フタクチつなぐと両方とも弱弱でつかえません。これなら一口のものを買っても同じです。
【review1053】
4
ＵＳＢ充電器
ＵＳＢの差し込み口が二股あって、大変使いやすかった。後はもう少し小さいとうれしい。
【review1054】
4
「充電万能」 2ポートUSB充電器
「充電万能」 2ポートUSB充電器は、appleのｉｐｏｄ用に便利に使っています。
【review1055】
1
悪くないけど
2つ繋げられるのはいいけど、2つ同時に充電できない。意味無いような…。
【review1056】
4
とても　便利です
USBが2ポートあり　とても使いやすく　便利です。価格も良心的でした。
【review1057】
4
�C　＾＾ｖ
問題無く使えました＾＾ 家族で使っています。2個購入しましたが、どちらも良いです。
【review1058】
1
一ヶ月で壊れた。安かろう悪かろう。ほぼゴミ
一ヶ月で壊れた。安かろう悪かろう。ほぼゴミありえない。返送する気にもならない。さっき不燃物のゴミ袋に投げ入れた。不良品販売禁止法案だしてくれ＞自民党
【review1059】
1
残念
同時に二つを充電する事ができませんでした。ひとつなら問題ありません。
【review1060】
3
USBの充電機がいっぱい。
最近USBの充電機の需要が増えて、購入しました。　5V電源としても使っています。
【review1061】
3
普通
コンセントにさしっぱなしなので、気がつかない、チャント機能はしてます
【review1062】
1
だめでした。
ON,OFFを繰り返して不良でした。残念。1口を100金で買ったほうが良かった。
【review1063】
4
いいよ
特に問題なく使っております。このような商品が欲しかった。安く買えたので満足です。
【review1064】
4
プラグ端子が１８０度に！
プラグ端子がスリムで１８０度に開くので、蛸足状態でもOK。これは助かっています。
【review1065】
4
便利に使いました。
室内での、ミニ扇風機用に購入。今年の夏は特に暑かったので、大活躍してくれました。
【review1066】
3
これと言っていうべきことはないが、値段が安かったので購入しました。問題なしです。
これと言っていうべきことはないが、値段が安かったので購入しました。問題なしです。
【review1067】
4
便利です☆
旦那と2台分同時に使えるしケーブルが壊れても買い換えなくて済むので良かったです。
【review1068】
3
役に立ってまーす
早速つかってみました。、使い勝手がよくやくにたってます！！もう一つかおっかな！！
【review1069】
1
二台同時では使えない
スマホ二台、同時充電はできませんでした。残念です。いちお、一台なら問題なしです。
【review1070】
3
普通です
申し分はないです。息子のウォークマン用に使っていますが、ちゃんと機能しています。
【review1071】
1
不良品
スマホのケーブル差し込んで使用したが、充電できない。他の機器でも試したが、充電できない。こんな単純なものなのに、がっかり。安物買いの銭失いとはこのことだ。
【review1072】
1
使えない
スマートフォンと3dsを同時に充電しようとしたのですが、両方まともに充電出来ませんでした充電ランプが点滅して、されたり、されなかったり。片方だけなら充電できました。
【review1073】
5
使えます
充電器が壊れたので購入しました。２口は便利です。毎日役立ってます。
【review1074】
4
良く仕様を見なかったので残念！
タブレット使おうと思ったら、だめでした。主人がいipodスマホに使っています。
【review1075】
5
USB変換はこれ！
ホテルなどのLANを自分のWIHIに変換してます。そのときにこれは必需品です。
【review1076】
4
就寝時に役立ってます。
家族全員（５人）がiPhoneなので、寝るときの充電に大いに役立っております。
【review1077】
3
普通に使ってます。
今のところ、問題なく使用できてます。ipodに使ってますが、問題ございません。
【review1078】
3
普通
手軽で丁度良い使いやすさ、どこでも使い勝手がよい。もう少し安価ならもっと良い。
【review1079】
1
がっかり．．．
２口なのに同時に充電する事が出来ない。２口の意味が無い。残念です。
【review1080】
4
USB端子が2個！
USB端子が2個ありipod touchと携帯を同時に充電できるのでいいです。
【review1081】
3
普通に使えます
もう少し安ければ言うことなしでしたが今のところ普通に使えています
【review1082】
5
問題なく使えます。
当たり前ですが、これはいくつあっても良いです、あっちこっちに置いてあります。
【review1083】
3
形や色が・・・・
使用するには便利ですが、欲を言えば形や色がもう少しおしゃれなのがいいですね。
【review1084】
3
緊急で購入
接触が悪いのかたまに使えなくなります。期待はしてなかったので気にしてません。
【review1085】
4
長持ちしない
コネクタの接触が悪くなるので長持ちしませんね。まあ値段なりかな。
【review1086】
3
今のところ問題なし。
手軽にiPodを充電したいと思って購入。今のところ問題なしです。
【review1087】
5
家庭用としてとても重宝している。
家庭用としてとても重宝している。値段もリーズナブルで使いやすい。
【review1088】
4
早いです！
商品の発送が早くてGOODです！また利用したいと思います(^^)
【review1089】
3
ipadmini,iPhone5s二個同時に使えません。
二個口、同時に充電できません。残念、まあ一個口使えますから良しとしましょう。
【review1090】
4
USB
値段のわりに使い勝手がイイカナー充電も同時に2台出来て便利です。
【review1091】
3
充電用として。
モバイルバッテリーを充電するために購入。今は、カメラの充電にも使っています。
【review1092】
1
まともに　充電してるのかな？
なぜか　２ポートが　スイチング　する　なんか　遅い気がする　3Aのが　欲しい
【review1093】
4
可もなく不可もなく
スマホの携帯十電池用に購入。十分に使えてますので、問題なしです。
【review1094】
2
早速使用したら
スマホと高容量充電器を同時にしたのですが、容量不足なのか動作しませんでした。
【review1095】
4
ipod Touch用で
ipod Touch用で買いました。どこでも充電できて便利です。
【review1096】
3
うーん
iPad mini の充電に使おうと思ってましたが、何故か充電出来なかった。
【review1097】
4
USB機器を簡単に使える
ローコストでパソコンなしでUSB機器を使うのに便利で、しかも小型2口の充電器
【review1098】
3
パソコンなくても・・・
パソコンがないところでも音楽プレーヤーなどの充電ができて便利に使っています。
【review1099】
1
使えない
充電できませんでした。電源が入ったり切れたりを繰り返し、携帯側が熱くなってしまいます。それが原因かわかりませんが、スマートフォンの電源ユニットが破損してしまい、修理をしました。
【review1100】
5
２ポートでお徳用ですよ
２ポートでお徳用奈感じで色も白で気に入っております。ありがとうございます。
【review1101】
1
不良品でした。
2ポート同時に使用できません。これは2ポートの形をした1ポート充電器です。
【review1102】
4
シンプルな充電器
ｉＰｏｄ　Ｓｔａｎｄと合わせて購入しましたが、便利に使わせてもらってます。
【review1103】
5
勧めします
商品の発送が早くて、届くのも速いです。質もいいと思うので、おすすめします。
【review1104】
4
コストパフォーマンス最高
非常に満足してますが、強いて言えばコンセントを取り出しにくいかなあ・・・。
【review1105】
3
スマホ＋αで使えない
2ポートの意味なし。でも1ポートの価格としても安いし、使い勝手も文句なし。
【review1106】
3
イイですね
USBが2個ってゆうのがイイですねとてもいいものを購入しました
【review1107】
3
便利だけど充電が明らかに遅い
夜寝る時同時充電なんかには便利だが 通常充電より明らかに時間がかかりますね
【review1108】
4
普通です
店に買いに行かなくてやすかったので4つです。普通に使えています
【review1109】
3
いいと思う。
たまに片方が充電されない時がある。値段が安いからまあまあだね。
【review1110】
1
使えない。
携帯２つ接続すると、電流が足りなく、充電できない。１つでもぎりぎり使える。
【review1111】
1
iPhoneのみならOK
IPad4とiPad miniのどちらもアンペア不足で充電出来ません。1台ずつで試しましたがダメでした。iPhoneは充電出来ました。買わない方がいいです。
【review1112】
4
USB１ポートなら１００均
１ポートなら１００均で216円（税込）で販売しているけど２ポートが欲しかったので子供用と自分用（外出時使用）に購入しました。デザインも良く満足しています。
【review1113】
3
スペック通り
可もなく不可もなく、です。出力が小さいので、半年経過した今では、1ポートしか使っていません。出力に、もっと余裕があるものを買えば良かった。。。
【review1114】
3
電源容量不足
２個口ですが、walkmanとiPhoneをつないだら容量不足で充電できませんでした。せっかく２個口にするのであれば、もう少し電源容量が欲しいところです。
【review1115】
2
出力電流がショボイ
値段が値段だけにあまり期待してなかったのですが、やはりショボかったです。
【review1116】
2
微妙
同時に使えない差し替えなしで交互に使えるってとこが利点かな。
【review1117】
4
旅行に持って行ってます。
かさ張らずに、ヘッドセットとスマホ２台充電できるので良好の時は便利です。
【review1118】
4
とっても気に入りました！！ よい買い物をしたと喜んでおります。
とっても気に入りました！！よい買い物をしたと喜んでおります。
【review1119】
3
問題点
２ポートを同時に使いたいのですが、同時に使えないことが多いのが欠点です。
【review1120】
3
これなら
まだ、ましな方でしょう。４ポートは、結局３ポートしか機能しませんでした。
【review1121】
1
500mAだから急速充電じゃないでしょ。
スマホの純正充電器より低いアンペア数なので使ってみたら見事な程しょぼい。
【review1122】
1
同時充電は無理。
ちゃんとレビューを見て購入すれば良かったと反省しています。知識もないので２ポートあれば同時に充電出来ると思い即決購入しました。実際使ってみると同時に充電出来ません。
【review1123】
1
２つ同時は無理
スマートホン、ipod同時に充電すると、交互に充電されるのでスマホはついたり消えたりなので、逆に充電がなくなった！使えない！
【review1124】
2
２口同時充電は無理
スマートホンとモバイルWi-Fiルーターの同時充電はできませんでした。
【review1125】
1
せっかくＵＳＢ２口なのに、同時にXperiaとiPhoneをすると充電できない．．．
コンセントの数が少ない時の対応で購入したのに、まったく意味がない．．．
【review1126】
3
普通の商品です
普通の商品ですので、特にコメントはありませんが、安く変えたと思います。
【review1127】
5
よかったです。
PLANEX 「充電万能」2ポートUSB充電器 ホワイトよかったです。
【review1128】
1
期待外れ
充電はしますが、弱すぎで十分充電できません。なので、友人にあげました。
【review1129】
5
usb充電ケーブルとペアで
パソコン無しで充電は助かります。2台一緒の充電も出来るので助かります。
【review1130】
1
同時使用不可
最初は作動してたと思いますが今では片方ずつしか使用出来なくなりました。
【review1131】
4
すぐに届きました
２ポートなので一個のコンセントで２個分充電で来てとても使いやすいです。
【review1132】
4
PLANEX 「充電万能」 2ポートUSB充電器 ホワイト
購入後の対応、商品にも問題無く使用しています。ありがとう御座いました。
【review1133】
4
USB充電器
2ポートあるので一度に二つの充電ができて便利。海外旅行に持って行く予定
【review1134】
3
幸い自分のケイタイが充電できたので
幸い自分のケータイが充電できたので☆３つにします。普段はパソコンのUSBから充電していましたが、ヨーロッパに出張する関係から購入しました。AUのK003（京セラ）という機種は充電できましたが、ソニエリのW62Sという機種は充電できませんでした。安かったので文句は言いませんが、１Aの出力があってどうして充電できないのか、ちょっと疑問に思いました。
【review1135】
5
早速活用しております。
持ち運び用に購入しました。早速私用しております。特に問題ありません。
【review1136】
3
普通に使えます
2ポートが気に入って買いました。特に悪いところはなく普通に使えます。
【review1137】
4
評価
２台同時に充電する機会が多く非常に調法させて頂いています。便利です。
【review1138】
3
そこそこ
値段的に、可もなく不可もなくです。ちょっと扱いにくいかもしれません。
【review1139】
4
早くてGoo
アップル付属品はすぐ壊れるので、大体に購入、安くて早く助かりました。
【review1140】
4
ほんとに万能
充電万能に偽りない。便利に使える一品。小さくてコンパクトなのもいい。
【review1141】
4
ＵＳＢが２個使えるのが良い
何かの時のために持ち歩いています　２口あれば便利ですよね満足してます
【review1142】
4
充電器のついでに。。。。
携帯の充電器にコンセントがついてないのでかいました。たすかってます。
【review1143】
5
なめらか
２口は便利です。アタッチメントも感触良く、なめらかに着脱できます。
【review1144】
1
振ると「カタカタ」と音がして
途切れ途切れ充電が切断されてしまいます。安物買いの銭失いでした…。
【review1145】
3
普通に使えます
ＵＳＢ電源としてはこれは値段と性能と一致した　良い品だと思いますよ
【review1146】
4
満足です.
使用勝手はまずまずでした.　ビジネスホテルの使用状況は良好でした.
【review1147】
3
重宝してます
USB充電ができるのでそれなりに使用する機会があり、重宝してます。
【review1148】
3
なかなかGood
コストパフォーマンスは良好です。色も白くて、とてもかわいらしいっす
【review1149】
1
最悪不良品
全然使わないうちに壊れてつかえない最悪不良品。安いから仕方ないか。
【review1150】
3
重宝しています
最近USB充電機器が多く、必要に迫られて購入。必要十分な商品です。
【review1151】
4
充電楽々!
iPhone、iPadと、二台同時に充電が出来て最高に嬉しいです。
【review1152】
4
PowerBank USBモバイル大容量バッテリーを充電するために買った
アンペアが大きいのと、USB給電が2カ所あるので、とても便利です。
【review1153】
3
2ボードＵＳＢ充電器
差し口が2カ所あると、スマホの充電を同時に2機出来るのが便利です。
【review1154】
4
安かったので
安かったので買わせていただきました。使い勝手も悪くないと思います。
【review1155】
5
大変気に入りました。
２台一度に充電出来、届いたその日から、問題なく　使用しています。
【review1156】
5
安くて便利です
ガラケーとスマフォ両方同時に充電できるので便利に使用しています。
【review1157】
5
じじ
金額満足でした。使って期待通りでした。また、購入します。good
【review1158】
1
あまりにも
不良品。充電と停止を一秒おきに繰り返しており、使い物にならない。
【review1159】
3

充電速度が遅いような気がしますが、低価格なので、仕方ないのかな…
【review1160】
3
ごく普通です
特に普通ですね。電気屋さんがないとか　ついでに買うなら　進めます
【review1161】
4
iPhone　5S様に購入
USB接続2個付きで使いやすく純正ではないけど問題なく使えます。
【review1162】
4
普通に。
普通に ちゃんと使えてます。同時に二台充電できるので重宝してます
【review1163】
3
手軽です
コンセントからＵＳＢ経由で、スマホやウォークマンを充電できます。
【review1164】
4
good
パソコンがない環境ではとても重宝します。一個は持っておくとよい。
【review1165】
4
さし口が２か所あるため、家族教で供用ができて便利です。
さし口が２か所あるため、家族教で供用ができて便利に使っています。
【review1166】
4
気に入りました！
旅先などのコンセントが少ないところでの同時充電には重宝してます。
【review1167】
4
かなり便利！
現在携帯を２台所有しているので同時に充電できて、かなり便利です。
【review1168】
4
安価で便利だけど
利用しながら充電出来ていないのがちょっと不満だが、旅行には便利。
【review1169】
1
三日で壊れた
3日で壊れました。というか不良品でしょうか?耐久性はホントがっかりです。使い方の点では荒い使い方もせず、何故壊れたか全く意味が分かりません。
【review1170】
5
2口とも機能します
BluetoothヘッドフォンSONY DRC-BTN40とiPod touchやMP3プレーヤーの同時充電OK。1口だけより断然便利。
【review1171】
1
iPadには。。。
iphone5には使えたが、iPadminiには使えない。万能じゃなく凡能だった。残念。
【review1172】
1
不良品？
ポートを両方使うと、充電されません。不良品ではないでしょうか。
【review1173】
1
不安定、
iphone充電用に使っているが電圧が不安定で苦労しています。
【review1174】
5
重宝
2口あるので大変便利に使用でき、海外に持っていくと便利でした。
【review1175】
4
いい商品です
アイフォンに充電するために購入しましたが、普通に良い商品です。
【review1176】
4
今のとこ
なんの故障もしないし、快適に使用しています。本当に良いです！！
【review1177】
1
充電しない
はじめは良かったものの、充電しなくなり、別のものを買いました。
【review1178】
4
価格に満足
純正品と大して変わらないはずなのに、価格と機能に満足しました。
【review1179】
4
１つ持っていても良い商品
電源供給に便利なUSB充電器。　あれば便利な商品だと思います。
【review1180】
3
電源として
出力２口、電流容量も私には十分。　もう1個くらい購入しても良い
【review1181】
2
ちょっとちゃちいけど
まあちゃんと使えてる。頑丈そうでないのが不安材料ではあるが・・
【review1182】
3
機能的に問題無いけど大きすぎる。
機能的に問題無いけど大きすぎる。もう少しコンパクトなのがいい。
【review1183】
4
充電ポート
ウォークマン用に購入しました。価格が安かったので満足してます。
【review1184】
1
1ポートしか使えない
2ポートありますが、両方使用すると、どちらにも充電できません。片方だけなら充電できます。1ポートと変わらない。
【review1185】
1
使えない
iPhone3GSユーザーです。OSを4.1にアップデイトしたら、充電できなくなりました。買ってはいけません。
【review1186】
4
ふつうかな
基本的に不備は無い。まぁ、安いし、2ポートだし、いいと思う。
【review1187】
5
出張用
コンパクトで出張用に便利です。いつも出張のお伴になりました。
【review1188】
3
まぁまぁ
良くも悪くも普通です。特に壊れたりはないのでおすすめです。。
【review1189】
5
大助かりです！
使いやすくて重宝します、ありがとうです。大変お役立ちですよ。
【review1190】
3
もう時代遅れ？
スマホの大型化などで、２Ａ充電できる機種が欲しいこの頃です。
【review1191】
1
XPERIAZ−1では
充電できない。画面フラッシュするので電圧不足では？元故障か？
【review1192】
3
普通
デザインはシンプルで良い。可も無く不可も無くといったところ。
【review1193】
3
問題なく使っています。
安価なのに差込口が２個あって便利です。問題なく使っています。
【review1194】
3
便利です。
コンセントの角度も変えられるので便利だとおもい愛用しています
【review1195】
3
便利です
あると、やっぱり便利です。夜になると、充電するものが多くて。
【review1196】
3
2ポートUSB充電器
海外出張時のホテルには差し込みが少ないのでとても便利ですね。
【review1197】
4
いいネ
非常に便利に使えるから、気に入りました。満足度はいい方です。
【review1198】
4
良いです
いつでも家庭用電源で充電できるので便利です。2口もよいです。
【review1199】
4
PLANEXUSB充電器ブラックPL-WUCHG01-B
コンパクトでUSBポートが二つあってかつ持ち運びに便利です。
【review1200】
1
ipadには不向き
iphoneとipadの両方が充電できると思ったらipadは充電できませんでした。残念！！
【review1201】
4
コンパクトで便利
コンパクトでプラグも収まり、角度も自由で便利です。２ポートあるし、PCで充電するよりも充電時間が明らかに短いです。
【review1202】
3
いいけど…
買ったばかりの時はこの充電器は便利で買ってよかったと思ってましたが、購入1ヶ月で壊れて充電できなくなりました。そこが残念なところです。
【review1203】
5
USB照明用
USB照明用に買いました。これで２基の照明に使用しています。
【review1204】
5
iPadでは電力不足？
iPadに使おうと購入しました。使いながらの充電はできないみたい。電力不足かな。夜の間に充電すれば問題はありません。
【review1205】
4
隙間にもぴったりで安心
幅をとらないので、他の接続機器の邪魔にならないですね。ピタッと収まるため漏電等の心配も少なく、安心して使えます。
【review1206】
2
残念
いまいちです。まず、大きすぎて持ち運びに不便です。もう少し、コンパクトになりませんか！？
【review1207】
3
タップ回転が硬い
タップを格納の状態から起こすときに結構な力が必要になる。前回は白だったので今回は黒を選択しました。
【review1208】
2
USB充電器
充電が2口ついているが、スマホ2台を同時には充電できない。電源容量の大きいものを買えばよかった。
【review1209】
1
やっぱり中国製？粗悪もいいとこ
買ってすぐに、iPod touchとネクサス７を試しに充電してみました。が！充電が２秒おき、５秒おきに中断され、iPod touchの充電サインの音が、ピコン、ピコン鳴ってうるさいです。ちゃんと継続して充電されず、切断されながらの充電ですね。危なくて使えなさそうです。皆さんのレビューにもありましたが、製品以上の送料が掛かりそうとのとこで、もったいないですが、火事になるよりマシなので、捨てることにします。やっぱり純正品っていうか、ちゃんとしたものを買うのがいいですね。安物買いの銭失いとはこのことです。まあ、当たりがいい粗悪品に当たった場合、安く買っても使えるのでしょうが、今回私の場合は、粗悪品のどうにもならない物が届いてしまいました。
【review1210】
4
さっそく使った
特に問題なし。こうしたデジタルグッズには疎いのでこれが特に素晴らしいのか、とか、安いとかはわからない。
【review1211】
1
使えません
i-phone４の充電用に購入しましたが、全く充電しませんでした。ちなみに、他のUSB端子の機器を接続してみましたが、やはり充電しません。全く使えないですね。最悪です。
【review1212】
1
PLANEX 「充電万能」2ポートUSB充電器 ホワイト
シングルでは良いが、ダブルでは使用できなかった。・・・不良品ではないか！！~できれば返品したい！
【review1213】
1
不良品です
不良品です。ipadは充電出来ないし、昨日からiphoneも充電出来なくなりました。
【review1214】
1
使えない
タブレットとiphone同時に充電できない。供給パワー不足でしょうね、スマホ2台はいけます。
【review1215】
5
重宝しています
ＵＳＢにて充電するものが、増えた為、困っていましたが、２口の充電機を見つけて助かっています。
【review1216】
3
まあまあかな・・
USBが2ポートありますが、2ポートにIphoneと他の物を接続して同時に充電はできなかったのが残念。でも、とりあえず、問題なく使用できてます。悪くはないですけどね。
【review1217】
5
必要十分
可もなく不可もなく、届いたその日から空気のように当たり前に使用しています。
【review1218】
4
丁度良い!
この大きさ、形はコネクターのなどの仕様でほぼ決まってしまうと思うのですが、この単純でシンプルな形は持ち運びにも使う時にもVERY BESTだと思いました(^。^)
【review1219】
1
ipad2
ipad2は充電できませんでした。まったく無駄になってしまいました。その他の商品が本当に充電できるものかどうかは不明です。
【review1220】
2
全くダメな商品
同時に二つ充電が出来ない。この商品の意味が無いじゃん！おすすめ出来ない！
【review1221】
5
持運ぶには・・・
２ポートで薄くて携帯性が良いと思います。すきずきもあるとは思いますが。
【review1222】
5
最高でした
二つの充電器買って良かったですこれでゲームウォークマンなど充電出来て良かったです
【review1223】
1
やばいんじゃない？
<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B0067UPRQ4">Anker Astro2 大容量モバイルバッテリー 8400mAh 5V/2A+1A 2USBポート同時充電 iPhone5 iPhone4S iPad iPod Android 各種スマホ Wi-Fiルータ等対応(日本語説明書付き)</a>と同時に購入。早速、バッテリーを充電してみる。暫くするとPLANEX充電器が高温でヤバい感じ。Anker側は充電ランプが点滅しているので充電はされているようだが・・・。燃えやしないかと心配です。Nexus7にも充電してみましたが、やはり熱くなるので怖いから使わないです。もう少し出して良いものを買ったほうが良いと思いますよ。
【review1224】
4
普通
安いし機能も普通だと思う。USB挿すところが曲がりやすいのがアレかな。
【review1225】
1
だめ
買っちゃダメ。1月ぐらいで通電しなくなりました。100均の方がましです。
【review1226】
4
まだ使っていないが、重宝しそう。
すぐ使う気でいたが、接続コードを別買いなので少々お待ちを、ってところ。
【review1227】
1
機能しない
スマホの充電できません。スイッチオンオフを繰り返し充電できません。
【review1228】
5
問題なし
問題なく使えています。値段とバランス取れてますのでいいと思います。
【review1229】
1
初期不良
初期不良で何度試しても片方でしか充電できませんでした。amazonに送り直すのもめんどくさいし・・・
【review1230】
1
Only one port works
I bought it thinking I could use it to charge 2 devices simultaneously. But only one port can work at a time. If 2 devices are plugged at the same time one of them will turn on and off!Unfortunately I did not realize this problem until it was too late to return it!!!
【review1231】
1
充電できない
購入後2カ月で、kindleに充電できなくなりました。充電中の表示がついたり消えたりして、結果的に全然充電できません。他の物にケーブルごとつけ替えたら、しっかり充電できるので、この製品の故障と判断できます。こんなに単純な機能の物で、壊れるとは、驚きました。最低でしょうね。他の方のレビューを見ましたが、着払いは拒否されるようなので、やり取りの面倒等を考えたら他の物に変えたほうがよいです。買わないほうがよいですよ。
【review1232】
1
同時充電
GyalaxyTabとdocomoの携帯を同時充電使用としましたが、できませんでした。複数同時充電に魅力を感じて購入しましたが、残念です。
【review1233】
1
役に立たない/Junk
同時に二つのデバイスを充電することはできません。これは、迷惑です - 中国に戻ってそれを送信してください。この商品を購入してはいけない - 別の製品を購入。Does not charge two devices at the same time.This is junk - please send it back to China.Do not buy this item - buy another product.
【review1234】
1
火災の危険性
２器購入、海外旅行にもって行きました。シンガポールでは使用後１０分ほどで突然スパークショートコンセントが焼けてブレーカーが飛びました。すぐにこの充電器をはずしくフロントに連絡、停電の復旧依頼、何かしなかったかと聞かれたが知らないと答えてとぼけたが、冷や汗もの。家で使えていたもう一台、不良品ではないと思い海外のホテルロビーでスマホ充電しながら通話しようとしたらショート音と炎フロントも出てきて大騒ぎ。後日損害賠償が来ないかびくびく物でした。火災の危険性があります。
【review1235】
1
すぐにガラクタ。泣き寝入りするハメになる
使用し始めてすぐに故障した。 初期不良期間外だったので、購入側が送料負担しなければならないという、誠意を感じられない規約があり、無償交換できない。 初めから、多くの悪評価を見る限り、それを狙って不具合品ばかり売っているとしか思えない。 不具合の是正もせず、品質管理がなっていないのに、保証規約だけは、この会社が有利になるように作られている。 プラネックス社製品はやめておくべき。 買うならプラタ社のアダプタにするべき。こちらは2年以上不具合なし。
【review1236】
4
ファミリーマートはコリコリでした。
とても気にいりました。しかし購入手続きをしてくれた「ファミリーマート」の店員が気にいりませんでした。商品を確認するのに数十分待たされました、不慣れのせいかも知れませんが、送金する時に立ち会って送金してくれた店員ですが、其の時の領収書を持参したのに、其の時の本人が領収書の真偽を確かめるのに馬鹿な時間をかけて調べるのですよ。「お前馬鹿か」と言いたくなる程時間を掛けてやっと渡して呉れました。今後の取引は近所の「セブンアイ」に変更します。よろしく。
【review1237】
5
省配線することには良いかと思います。
はっきり言って到着初期は、ダメなコンセントとの印象で二度と購入しないと思いましたが、既に追加で二個の購入をしています。駄目な理由は、電源としての出力が１アンペアで超えると電圧がドロップして何も出力しません。これは、当初は機器への急速充電を目的としていたのでそう感じましたが、昨今は、USB充電、電源としている機器が多く、充電ではなく、電力供給で多くの電流を必要としない機器も多く上手に使えば配線が綺麗になります。これは、シンプルで便利です。
【review1238】
3
PS4コントローラー(DS4)充電器として
購入して早速DS4を接続してみました。コントローラー充電を示すLEDが一瞬光るもののそのままダウン。使えないのか…と思いましたが、仕様上の電流、電圧はPS4本体からの充電と全く同じ…。試行錯誤の末、結局、この充電器が接触不良を起こしていたことが原因でした。他のレビューでも(他の機器含め)うまく充電できない方がいるようですが、一度「本体全体をまんべんなく強く押してみる」ことをおすすめします。
【review1239】
5
期待通り！
納期も非常に早く、商品も充分満足行くものでした。有難う御座いました。
【review1240】
2
海外で使うときは要注意（240V地域など）
100Vで使う分には異常がなかったのですが、240Vで使う場合、安定しないようです。Galaxy IIIを充電していて異常に気づきました。Kindle Fire HD用のUSB充電器では問題なかったので、この製品の問題だと思います。240Vでは、あんまりテストしてないんでしょうね。日本で使うだけなら問題ないかもしれません。
【review1241】
3
2個口の意味なし？
2個同時充電は難しいです。携帯1個専用になってます。他の用途でも使用可能ですが、時間も掛かる為、それ用の充電器を使用したほうがいいでしょう。同時に2個使えると思い購入しましたが、片方ずつしか電流が流れません。2個口の意味なし？
【review1242】
1
ゴミ
開封したばかりの新品なのに何を繋いでもまったく充電されず、ケーブルを変えてもダメ、最初からゴミでした。文字通りの安物買いの銭失い。この会社の製品は二度と買いません。☆一個の価値もなし、マイナスにしたいくらい。
【review1243】
1
不良品でした
購入して初めて充電したときから、携帯の充電ランプがちかちか点滅していて全然充電できませんでした。何度かコンセントの場所を変えたり、USBの差し込み口をかえてみたりしましたが、同じ状態でした。携帯も熱くなってしまい、故障原因になりそうで使うのをやめました。箱をすぐに捨ててしまったので、返品はあきらめましたが残念でした。
【review1244】
3
Xperia　AX（docomo）ではイマイチでした
Xperia　AXの充電用として購入しました。今のところ１ポート単独でしか使用していませんが、スマホのバッテリー残量が少ない（３０％くらい）時に本体を操作しながら充電すると電圧がドロップするせいか充電のON、OFFを繰り返します。スマホをスリープモードにすれば安定しますが、充電しながら操作される方には向かないと思います。
【review1245】
1
スマートフォンの充電はできません
ＩＳ１１ＣＡの充電用に買ったのですが、できなかったです。充電専用のコードでも同じでした。値段的には、よかったのですが残念です。
【review1246】
1
充電できません
auのGalaxyとIphone5を同時に充電しようとしましたが、できませんでした。ではと思い、それぞれ単体での充電を試みましたがダメでした。初期不要かもしれませんが、配送にいくらかかるかわからずバカバカしいのでやめました。星一つもつけたくないですが、付けないと登録できないので１個だけつけました。最悪です。
【review1247】
1
Kindle Fire HDには充電できません。
国外でKindleの充電する目的で購入しましたが、全く充電できません。というより、充電中にKindleの電源が自動的に入ってしまいます。出力電圧が5Vになっていないからではないかと推測しています。もちろん、市販の他のUSB充電器ではこのようなことは起こりません。このような粗悪品を売らないように願います。
【review1248】
2
2ポート同時給電できない
２ポート同時に使うと、どちらも電流が途切れ途切れとなりON/OFFの繰り返し充電状態となりました。充電している機器が故障しそうです。これは仕様なのかと思いましたが、別に持っていた同機能のノーブランドの充電器はそうはなりません。ブランド名があるのに性能（品質）が劣っているとは残念に思います。
【review1249】
5
質問です(>_<)
Xperia で使用しようとしてるんですが純正の充電器とどちらの方が早く充電できますか!?
【review1250】
4
結構充電が早い
入院する機会があり、ポータブルMP3プレイヤーの充電をコンセントでできる品が必要になった。100均で同等品を探したがみつからない。そこでこれを購入。能力は十分。バッテリーの目盛が1減っている状態ぐらいなら、10分充電すればすぐFULLになる。まだ購入したばかりなので一応星は4つと言う評価にした。
【review1251】
1
iPadやWiMAXには使えない
iPhone用のバッテリーの充電はできるが、ipad mini  Wimaxには使えない。2口があるので便利だろうと出張に持ってきたが全く訳に立たない。使える容量の説明はあったかもしれないが、こんなものには使えないと具体名を書くべき。amazonの規定で開封したものは返品できない。困ったものだ。
【review1252】
1
交換してもらいましたが
充電と否充電を頻繁に繰り返し事実上利用不可能でした。初期不良でこうかんしてもらいましたが、1日だけ正常に機能しましたが翌日から同じ症状発生し、返金してもらうことになりました。なんでこんなローテクの商品をまともに作れないのだろう。また、こんな商品を販売し続けているメーカーに対する不信感をもつ。
【review1253】
1
個人的にはありえない。
充電するときのタイミングなのか良く分からないけど、時折…というか数分おきに繰り返して、１秒ごとに充電を開始する音が10回程度出ます。頻回過ぎて、酷いレベル。２個買って２個とも同現象なのでおそらく仕様かと。返品したいけど箱は捨てちゃったしどーしよう？
【review1254】
3
2台同時は全ての機種では無理みたいです。
1台の充電では不具合はありません。2台同時の充電では充電ができなくなるみたいです。私の所有機種で2台同時充電は全てダメでした。残念1台の充電用ですがケーブルタイプの差し替えが面倒なので別々のタイプを常時差し込んでいて交互に利用中です。
【review1255】
2
2ポート同時使用は無理？
iPod touchとe-mobileのPocketWifi(GP02)を使用してます。出張時等の充電のために購入しましたが、同時につなげると、iPodから接続時の音が繰り返し出ます。一台ずつなら問題なく充電できるのですが、二台同時には使用できませんでした。
【review1256】
1
この商品は買ってはいけない
２回目で充電できなくなった。ＰＣのＵＳＢでは充電できるからあきらかにこの製品の欠陥。安かろう、悪かろうのＭＡＤＥ　ＩＮ　ＣＨＡＩＮＡといえばそれまでだけれど、あまりに酷すぎる。作る方もいい加減だけれど、それを売る会社ＰＬＡＮＥＸの商道徳が存在するのかが疑問。
【review1257】
1
iPhone4Sには使えない
他の失敗レビューと同じ状態になりました。少なくとも、iPhone4Sには使えませんので、購入を検討されている方は注意してください。自分は大丈夫だろうとか、他の人は運が悪いだけだろうとか、そんなことはありません。使えないものは使えないのです。
【review1258】
1
2台同時充電できませんでした
iPhone4とIS01の同時充電できませんでした。一台であれば問題ないのですが、2台接続すると充電が始まったと思うと3秒から4秒で切断されて改めて充電が始まる症状が延々と繰り返されます。そのため1台ずつ充電してます。安いので仕方がないかと思いますが、2台同時充電できないとこの製品の意味がないですね。
【review1259】
1
ふざけてるの？
29に届き充電三回目にして充電がまともに出来なくなった。充電が点滅していて苛立つしこんなんだったら電池が痛む…劣化を充電器が早めてどうするのか？ふざけているの？としか思えない商品。こんなのにお金を払ったのが馬鹿馬鹿しいと言うか。充電器はネットで買うものじゃないと痛感した。
【review1260】
3
携帯・スマホ充電用
携帯とスマートフォンのUSB充電用ケーブルが余っていたのでA/C充電仕様のため購入。机足にタップを取り付けているので差し込むと幅が広いので少々邪魔になる。使用方法によっては良くも悪くもなる商品です。★★★です。
【review1261】
2
2つ同時に充電出来ない！
他の方がおっしゃられている通りです。おおよそ古い設計で最近の大容量バッテリーの大出力モバイル機器に合わせていないんでしょうね・・・。アイフォン４Sとオリンパスのコンデジでの使用です。
【review1262】
2
２つ同時に充電することは難しいでしょうか・・・
アイフォンとポケットワイファイの充電を同時にしたくて購入しましたが，同時に充電してみると，アイフォンが電源のオンオフを繰り返す状態になってしまい，まともに充電できません。１ポートだけなら問題なく使用できますので，評価は星２つです。
【review1263】
2
2個口があるのに
2個口がついていて2個充電できるというのが売りなのに届いたその日に2個さして使ってみたが途中から充電できなくなりました。IPhoneはずっと充電したり、しなかったりという状態でとても充電できるような状態ではありませんでした。
【review1264】
2
あまり安定していませんでした
2ポートタイプなので、同じ電圧なのか気になりましたが一方だけ充電できなかったりしたことがありました。電源タップを使っているせいかもしれません。2ポート同時は調子がよくないので、片方だけで使っています。
【review1265】
1
1回も充電出来ていません！
はっきり言って使えない商品です！値段が安いからと言って購入すると後悔する事になると思います。iPad2が充電出来ないのは僕の調査不足でしたが、PLANEX Xperia充電用MicroUSBケーブル ブラック BN-XperiaAB（http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003XDTCD2/ref=cm_cr_mts_prod_img）で繋いだARROWS X LTE F-05Dや他のUSB機器など1回も充電出来た試しがありません！
【review1266】
3
商品は気に入ったのですが・・・
通常配送無料という事で購入したつもりだったのですが、配送料が600円付いて、商品の倍以上の値段で買うことになりました。ネットで買い慣れないせいかと思いますが、ワンクリックで購入したのが間違いでした。
【review1267】
2
充電器
iphon5用に購入しましたが、お使いに機種に対応していません。と表示され充電できません。ipon3Gも持っていたので、そちらのほうでは、充電できましたので、3Gのほうで使用しています。
【review1268】
4
普通に使えます
これひとつあるだけでパソコンなしで充電できるものが増えてありがたいです。購入してから１０回以上使っていますが普通に使えます。携帯の充電は就寝時にしているので時間のことはわかりません。
【review1269】
2
耐久性が低い
買ってからたまーに使うというのを数ヶ月、それから1年ぐらい忘れていてまた使い出しました。二年目ぐらいですが壊れました。充電できない状態です。純正のものの半額以下ですが、耐久性も価格相応なのかもしれません。
【review1270】
4
2ポートＵＳＢ
大変重宝しております。皆様も使ってみると便利さがわかりますよ。http://www.amazon.co.jp/gp/product/B002GKBD5I/ref=cm_cr_rev_prod_title
【review1271】
1
安さにつられて購入
2つ購入したが両方とも充電用途で使用ができないため使い物にならない。1ポートのみの使用でも安定した電力供給も不可能。損をしたが勉強代だと思うしかない。
【review1272】
1
使いました。
まったく、使用不可能でした。お金の無駄使いになりました。何度無く、使うことを試みましたが、機能することはありませんでした。
【review1273】
2
いつの間にか使えなくなった
購入して数カ月後にいきなり使えなくなりました。ケーブルを交換しても充電が行えません。この手の商品は当たり外れを気にしなければならないのでしょうか。
【review1274】
2
１月で壊れたぁ〜
国内では調子よく使っていたのですが、海外出張で使ってみたら（初日は問題なくつかえていたのですが）２日目から使えなーい！充電できなくなりました。海外で使えるから買ったのに。残念です。
【review1275】
4
卓上型小型扇風機に使用
パソコンのUSBから扇風機に接続していましたが、なんとなく居心地が悪いので、コンセントから自由に接続できるプラネックスにして使用範囲が拡がり重宝しています。
【review1276】
3
コンパクト
コンパクトで持ち運びが楽◎２ポートでの充電で他の方のレビューで問題ありとの事ですがまだ確かめて無い為、まだ分かりません。
【review1277】
2
iPhoneが…
同時に二個USB給電できるのは便利だが、一番メインで使えると思ってたiPhoneが使えない。対応外アクセサリーとの表示が… がっかりですね。。
【review1278】
1
ダメ！
usb　2口ありますが、2つ同時には、無理です。容量が足りません。1口でも、ダメ！！　充電が遅すぎる！
【review1279】
1
2つ同時の充電には不向き
USBジャックは2カ所ありますが、　充電のため使用すると2カ所同時ではとんでもない時間がかかります。前もって知っていれば買いませんでした。
【review1280】
3
便利だが・・・
iPadminiのケーブルには対応していないようです。iPhoneとminiの同時充電を考えていたのですが・・・。別の商品を買い足します
【review1281】
1
すぐに故障しました
購入後1週間で通電しなくなりました。当初は1ポートのみ使用していたのですが、2種類の同時充電が必要となり、夜間２ポート同時に充電を３日ほど続けたところ通電不良となりました。安かろう悪かろうの典型でしょうか
【review1282】
1
これはダメです
使い方が悪いのかもしれませんが、2つ同時には充電できません。接触が悪いためか、途中で充電が切れることがシバシバ。使い物になりません。
【review1283】
2
スマホ用
iPhoneなどのスマホは問題なく充電できるのですが、KindleFireなどのタブレットは出力アンペアが足りなくて充電できません。
【review1284】
2
同時に使えません。
iphoneとcheero Power Plus 10000mAhを同時に充電すると充電できずに交互に電気が流れる感じになります。
【review1285】
4
海外出張に便利
海外出張につき購入。携帯に便利で、特に海外で使用したけれど問題なく使用できました。対応電圧が幅広くて良いと思います。
【review1286】
1
初期不良
初期不良でした。交換しても、再度初期不良でした。接触不良です。安かろう悪かろうってこの事ですね。他のものを買います。
【review1287】
1
充電のはずが。。。
プラグを差し込むと、「早く取り外して！電池無くなっちゃうよ！」ってメッセージが。。。放電器？。。。かな？
【review1288】
1
充電機
まったく充電出来なくてガッカリもう買いません。安かろう悪かろうならマダマシ使えない商品は、ゴミです。
【review1289】
2
でかい、ｉＰａｄに充電できず
確かに良く見ると、充電できないと書いてあった。普通、出来そうに見えるのに。おまけに同じ白だし・・・・
【review1290】
3
可もなく不可もなく
このタイプはたくさんあり、特にレビューは必要ないでしょう。使えればよいと思っています。故障するかどうかはきっと運次第です。
【review1291】
4
超便利！
USBを使っての充電する機器は数多く販売されています。そんな時これ一つあれば便利です。パソコン不要で直ぐ充電！
【review1292】
3
出力が…
スマホ二台では出力が足りません。スマホ＋PSPはOK！まぁ、大きくないし、プラス0.5みたいなおまけ的な感じ。
【review1293】
3
格安な商品です
格安な商品だと思います。１ポートの使用は問題ないですが、２ポート同時使用は電圧降下が心配です。
【review1294】
2
残念
I pad miniの充電には使用できませんでした。その他に利用価値があるからまだよかったけど、それほど必要なかった。
【review1295】
2
接触不良
数ヶ月で、USBポートの接触不良が発生します。頻繁に抜き差しするようなヘビーな方には、都合が悪いかも・・。
【review1296】
1
スマホとiPhone、同時充電不可
スマホとiPhone、同時充電不可でした。仕様を確認できていませんが、同様の使い方を検討している方は要注意です。
【review1297】
2
う~ん
ipad用にと購入しましたが、充電が非常に遅くだめでした。500ｍA以上が必要だったので残念でした。
【review1298】
3
ちょっと大きい
セールだったので、購入しました。使い勝手等では全く問題ないのですが、やはり大きいですね。
【review1299】
3
普通に
安くて使える。特に良いかはわからないが、不具合なく使えているので…。普通。
【review1300】
1
全く使えません
初日から全く充電出来ません。泣き寝入りです。非常に残念です。
【review1301】
1
なぜ
携帯とタブレットを同時に充電できません正直、使い物にならん買い換えようと思っています
【review1302】
5
お急ぎ便じゃなくてもすぐ届きました
商品注文から18時間後、無事到着。コンセントプラグを起こすのが少々面倒ですが性能はバッチリだと思います。
【review1303】
1
使えない！
最初は、使えたのに、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、すぐ壊れてしまいました。
【review1304】
3
価格相応
価格相応だと思い星三つです。USB端子がの差込みが若干緩いですがそれ以外は満足出来る商品です。
【review1305】
5
高品質商品
実に安定した品質で稼働しています。　PLANEXにも　このような商品があるということで　見直しています。
【review1306】
1
使えません
充電が始まらないので変だと思ってましたがレビュー見て納得 他のを買い直しました。最初から壊れていました。
【review1307】
1
早く着いた
注文してすぐに着きましたが充電できません(T . T)やっぱり値段相応ですね
【review1308】
1
これって2個一緒に満充電できんの？
2口一緒にAndroid機を充電しようとしてもどっちもさっぱり充電できず、という経験あり。おれだけ？
【review1309】
1
残念
アンペア数が足りないのか、充電時間が掛かり過ぎでした。もっと、確認して購入すべきでした。
【review1310】
1
残念
残念ながら２つ同時に充電できませんでした。こんな事なら１つだけのにすればよかったなぁ。
【review1311】
4
海外旅行でこまったので
小さくて持歩きにも邪魔にならず海外旅行で、又国内でもいろいろな器具に使えるので、重宝しています。
【review1312】
4
綺麗で使い勝手も良好
なかなか綺麗な仕上がりで使い勝手もとてもいいです。今まで使った数個の中でも薄型でいい感じです。
【review1313】
3
使えなくった
HTC DesireからHTL21に変えたら反応しなくなりました。気に入っていたので残念です。
【review1314】
3
予想通り
予想通りの機能でした。ただ、５Ｖ出力対応なので、満充電にならない携帯があります。
【review1315】
1
最悪です！
最悪です。充電すらまともにできないです購入はやめたほうがいいです！
【review1316】
5
気に入ってます。
2ポートあるので重宝します。携帯用で持ち歩けますし、耐久性も文句なしです。
【review1317】
1
残念
しばらく使っていましたが、壊れました。アイフォンの充電が出来なくなりました。
【review1318】
3
iPhoneでも利用可能なので使えてます。
コスパは良いですが、まぁこの程度の評価ですかね。ケーブルと一緒にオークション出品します。
【review1319】
2
なぜか２台同時だとバグる。
便利な商品ですがアンドロイド2台同時だとどちらのアンドロイド携帯も何故かバグるのですが。
【review1320】
4
特に不満無し
特に不満無し、これ以上書くことない、文字制限なぜあるの？評価してほしいなら無くすべき。
【review1321】
4
何かと便利です。
USB充電が必要なガジェットだらけなので、便利です。まだ追加するかも、、。
【review1322】
2
片方が反応しなかったり充電できなかったりする。
片方が反応しなかったり充電できなかったりするのであまりおすすめできません
【review1323】
2
出来ない
2つ使おうとすると出来ないこれ不良品なんじゃね？ふざけんなよ
【review1324】
2
二つ
二つもそんなに使う事がないです。そんなに使ってない。たくさん使う人には、イイと思う。
【review1325】
3
値段で選択！
最近、アップルから純正にというキャンペーンやっていますが、iPhoneも大丈夫です。
【review1326】
1
購入後、一か月で故障
返品期間の一カ月を過ぎたところで、故障しました。粗悪品を購入してしまったようです。
【review1327】
2
がっかり
充電万能、というには疑問が あります。もう少し調べるべきでした。容量面でがっかり。
【review1328】
2
携帯充電用
携帯の充電用に購入しました。2台同時使用すると充電できなくなりました。
【review1329】
3
スマフォ用
２台まとめて充電する為に購入。居間と寝室で2台充電可能となりました。
【review1330】
1
残念
iPhoneやiPadの充電に使えないのが残念でした…私には使い道がありません
【review1331】
4
使える
同時に２つ充電できていいです。しかしipadには使えないようです。
【review1332】
1
評価なし
携帯充電に使えませんでした!!コードは今まで使えてた物なので…
【review1333】
1
金の無駄。
買うだけ無駄。充電しようとしてもすぐにできなくなる。返品したい。
【review1334】
1
同時充電できない
初期不良なのかわかりませんが同時充電できないです。購入される方参考までに。
【review1335】
1
後悔。
充電できません。安さに惹かれたのですが、ゴミを増やしただけに終わりました。
【review1336】
3
通常使用に耐えられます。
こういうものですから可もなく不可もなし。それ以上書くべきコメントなし。
【review1337】
4
満足です
２ポートが気に入りました。旅先等では本当に助かります。価格も手頃です。
【review1338】
2
最初はよかった
最初は問題なく使用できていたが、1か月したら、突然通電しなくなった。
【review1339】
3
特に○×は無いかな
後では面倒なので、セットとして買いました。何が良いかは分かりません。
【review1340】
1
失敗です。
二台同時に充電が出るのが魅力で購入したが充電が全くできない。最悪。
【review1341】
1
あ
割とすぐ壊れたけどまぁ値段だけのはたらきはしたかな、、、、、、、、
【review1342】
1
すぐこわれた
すぐこわれたよ。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
【review1343】
2
PLANEX「充電万能」2ポートUSB充電器ブラック PL-WUCHG01-B
車のＡＣ電源に接続し使っています　ＵＳＢが２つあるとやはり便利です
【review1344】
1
Apple系は期待しない方が
ipadは反応せず。わが家では必要ない買い物をしてしまいました。
【review1345】
3
普通
使い始めてすぐに、片方の差込の方がうまく使えなくなってしまった。
【review1346】
2
品質が？
２ポートありますが、同時に使用すると充電できない場合があります。
【review1347】
3
普通
購入者に対してのアドバイスとしては、普通の製品でしかないです。
【review1348】
1
接触不良により使い物にならず。
大した金額ではないからクレーム返品も面倒だから放置(ｰｰ;)
【review1349】
2
iPadはダメでした。
携帯は大丈夫でしたが、iPadは充電できませんでした。残念。
【review1350】
2
残念な点が･･･
価格や機能については満足しています。（ただし、携帯電話やイーモバイルD25HWの充電程度にしか使っていません）ただし、折りたたんで収容することができるコンセントの先端部分が出しづらいのが欠点です。結構指が痛い･･･。持ち運ぶために購入したので出しっぱなしというわけにもいかず、困っています。これなら多少高くても他社製品の方がよかったような気がします。
【review1351】
1
故障?それとも仕様?
たくさんの方が高い評価をされていますが、私が購入した物でkindle fire hdを充電したところ、1秒おきに充電がon offされる現象が発生しました。usbポートが2つついているので、そういう仕様なのかなとも思いましたが、ポートを一つのみ使用している場合でも同じ現象が出ています。他にも同じようなコメントがありますのでkindle fire hd 向けで使用を検討されている方は注意した方が良いかもしれないです。もちろん普通に使えている方もいるようですので、個体差があるのかもしれませんが同じような思いはしてほしくないので一応、レビューを残しておきます。
【review1352】
1
欠陥品です
全く反応しません。別の製品でＵＳＢケーブルを接続したら使えました。私が購入したあとに販売停止の表示が出ましたので、私以外にも被害にあった方がいたと思います。苦情や返品の要求はしませんでしたが、別のサイトでこの会社の対応の悪さを見たからです。ネットショッピングでのリスクは覚悟の上ですから、今回は諦めましたが、ネットに載せる会社の審査などはamazonさんではやっているのでしょうかね。
【review1353】
3
xperiaとiphone4は同時に出来ない
xperiaとiphone4を同時に充電したら、iphone4が何故かバイブが鳴るようになり充電ができなくなります。単独では問題なく充電できるので困りませんが、使用したかった用途には使えないので残念です。
【review1354】
2
確かに２ポートだが。
便利だろうと購入したが、一方をIPAD,もう一方をスマホで使おうとしたら、充電出来なかった。容量制限があるようだ。この辺り、説明書にしっかりと応用例を示して欲しいと思うので、評価は低くなるので、悪しからず。
【review1355】
1
充電できない時がある・・・
接触不良なのかなんなのかわかりませんが、充電できないときがあります。夜セットして、朝充電できていないことがありうんざりです。ケーブルが原因でないことは確認してます。
【review1356】
1
二つ買いましたが、、、
二つとも、一つのポートからの充電は出来ません。初期不良でしょうか？買って後悔しましたが、開封してしまったので返品も出来ず。。。お安いので仕方ないのかな。
【review1357】
1
通電しませんでした。
到着後すぐに使用したのですが、通電されず使い物になりませんでした。また、黒をコ乳したのですが写真だとマットブラックですが、実物は、光沢のある黒でその点も残念でした。
【review1358】
5
コンパとでとてもよい
コンパとでとてもよいコンパとでとてもよいコンパとでとてもよい
【review1359】
1
最悪
最悪IPADの充電が出来ないならコメント欄に書いておけばかやろー
【review1360】
3
ちょうど
既にこの手のUSB ACアダプタを持っていてUSB１口じゃ物足りないと思っている人。　おそらくノートPC接続でその上きっと4口か2口か迷っている人なのだと思います。(私がそうですから。）2口で十分ですよ。
【review1361】
1
最悪動作しません。
USBケーブルに接続したけれど充電されません。５８２円どぶにすてました。
【review1362】
2
急速に充電しているように思えないのですが・・・・
iPhoneとBluetoothのイヤホンと同時に充電しても、単品で充電しても充電時間が長すぎる。純正の充電器では2時間もすれば充電できるが、これを使用すると倍近くかかってしまう。どこが急速なのか疑問あり？
【review1363】
4
２ポートは便利
部屋の定位置に収まってますＵＳＢ機器が多いので非常に便利です
【review1364】
1
遅い
充電が遅いのはこれのせい？これが悪いなら買い換えたいと思っています。
【review1365】
3
２ポートは必要なのかな？
1ポートでいいから、その分コンパクトに出来なかったのでしょうか。
【review1366】
1
あまり…
両方につけると両方とも充電できないから片方だけしか使えない。
【review1367】
3
普通
特にコメントなし。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
【review1368】
1
全く
全く充電出来ません。iPhoneとギャラクシーで試しました。
【review1369】
1
使えなくなりました
海外で使えるという売りでしたので、海外に持って行って使っていたらつないで数十秒後火花が散って壊れてしまいました。商品に当たり外れがあるのでしょうか。万一のための予備の電源を持って行ってなければ大変なことになるところでした。
【review1370】
1
不良品でした
商品到着後早速ipodShuffleを充電しようと純正のUSBケーブルを接続してみましたが、全く充電出来ませんでした。 PSPの充電も出来ませんでしたので返品させていただきました。 皆さんのところには良品が届くと良いですね。
【review1371】
2
iPod nano 6世代での使用不可
iPod nano6世代を購入したので、コンセント式の充電器がほしいと思い購入しました。結果、全く充電できませんでした。(私のやり方が間違っているのかもしれませんが)私はiPodを充電する以外に用途がないので、買わなければよかったと思っています。ですが他の方々がおっしゃられている通り、たくさんの場面で活躍するみたいなので★2つにさせていただきました。
【review1372】
2
やっぱりですわ
この商品、レビューに書かれている通り2ポート同時充電はできません。商品説明にも同時充電可能と書かれているのに欠陥商品ですね。 スマホとタブレットの充電に使いたいだけなのに、ビックリ充電器でした。まあ、値段もビックリ特価ですけど。
【review1373】
2
１ポートしかあまり意味がないみたい。
タブレットとスマフォの充電用に購入しましたが、スマフォ側は電力が足りないお知らせランプが点いてしまって同時に充電ができない。
【review1374】
2
2ポートの意味無し
iPodとスマートフォンを同時に繋いだらどちらもろくに充電されませんでした。
【review1375】
3
未だ未使用です。
必要に応じて購入しましたが、現在は未だ使用していません。///
