【review1】
5
IPHONEのメッセージです。
サポートしていないとの表示はiphoneからのメッセージです。乾電池の容量が減り、充電できなくなると表示されます。どんな充電のためのグッズでも同様なので、この製品の問題ではありません。電池を新しいものに入れ替えて下さい。表示が消え、充電が開始されます。お知らせまで。
【review2】
4
そこそこに安心感
iPhone5を購入しましたが噂通りの電池の持ちの悪さにガックリ。外出先では困りものです。充電タイプのものも検討しましたがどこでも手に入りやすい乾電池式のものをセレクト。乾電池は1回充電で終わったため、今はエネループにて使用。フル充電で1.5回使えています。これがあるおかげで外出時も安心。充電タイプは高いので単三エネループお持ちの方にはオススメ。
【review3】
4
まあまあ
この手の商品って、電池をセットしたままじゃ駄目なのかな？エネループ使用なんだけど、セットしておくと放電？しているみたいで無くなってしまう。なので、使うときにセットするようにしました。
【review4】
5
災害時に。
ソフトバンクのiPhone5を使っている者です。問題なく、フル充電できました。災害時や外出用に１台持っておくと安心できます。単３電池４本で充電できるところもいいですね。オススメです。
【review5】
5
とても良いです＾＾
外出先で、iphon4sの充電に使っています。電池は充電式EVOLTA　電池容量10%からでも余裕で100%まで充電してくれます。多少、剛性に不安はありますが、単三電池があればどこでも充電できるのでとても重宝しています＾＾
【review6】
5
かなり好印象！
以前購入した乾電池式充電器は30％くらいで使い始めないと充電してくれない上に65％くらいまでしか充電することができず、全く実用性がなかったのですが、こちらの商品はちゃんと100％まで充電することができました。フタの不安定さは他の方のレビューにある通り少し心配ですが…その分を考えても本当に役立つ商品です。車移動が多いので助かります。もっと早く買えば良かった！
【review7】
4
いいですよ
モバイルバッテリーのPOWER−PONDも持っていますが、停電が長く続いたら乾電池でも充電できる物でいいのはないかなと探していたところ、この商品に出会いました。私はエネループを持っているのでそれで充電したりしていますが、やはり単三４本ってのがいいですね。エネループのスティックブースターも持っていたんですが、やはり単三２本では充電にも限界があるので。この商品ではiphoneの残量がかなり減っていても充電できるので、電池さえ手に入ればいつでも充電できるので良いと思います。
【review8】
5
緊急用の充電に威力発揮
商品到着後、試しに携帯他色んなタイプに充電しましたが問題なし。乾電池タイプなので事前充電の必要がないので助かります。
【review9】
4
持ち運びにちょっとかさばる
iphone5を使ってますが、100円ショップのニッケル水素電池でもちゃんと充電しました。コストパフォーマンスは高いと思います。さらに充電した電池が切れても市販のアルカリ電池で充電できるので、もしものときでも慌てずコンビニとかで事足りるのが優れてると思います。ただ、惜しいのは本体が結構太いので、他のモバイルバッテリーよりかさばる事でしょうか。
【review10】
5
実は1Aまで電流が流れる
USB電圧／電流チェッカーが手に入ったのでこの充電器の出力が説明書通りに800mA流れるかスマホの充電で調べたら1Aきっちり流れてた。他の2Aクラスの充電器を使うと1.5Aくらい流れたのでこの充電器は1Aでリミッターがかかるようだ。ロット違いで上限電流が変わるかもしれないがとりあえずは満足。充電モードを決めるデータラインの電圧はD+=2VD-=2.7Vだったので、iPhone/iPodに対応した1Aまでの急速充電モードになる。アルカリ乾電池4本充電器の電池容量はMEIA規定で1600mAhくらいなので電池の劣化や充電器の不具合がなかれば電池容量1560mAhのiPhone5Sの1回分の充電ができるはず。ちなみにeneloopを使うと1.2Vx4x1900mAhx0.8/3.8V=1920mAh（効率80%、リチウムイオン電池電圧3.8Vで計算）になって、iPhone5Sの1回分は十分にフル充電できることになる。
【review11】
4
こんな人にオススメ！
持ち歩くのはスマホだけで、たまに出先で電池切れで困ることがある。こんな人はこの充電器と短いケーブルだけでOK!  高いリチウムイオンの充電池を買う必要はなし。あとは使う時にコンビニでアルカリ電池を４本買うだけ。  私は必要がありリチウムイオンの充電池をいくつか持っているので、この充電器はそれぞれ単三２本用のラジオとミニマグとエネループと一緒に非常持ち出しのザックに入れています。  リチウム電池はある程度の頻度で入出力を繰り返した方が良いので、たまにしか使わない人には向きません。保存性は乾電池やニッケル水素が優れています。  ただし、たまにしか使わなくても電気機器なので湿気に注意。ジプロックなんかに入れましよう。
【review12】
5
乾電池ってのがいい
いざという時のものだから、コンビニで買える乾電池式がいい。（アルカリ）電池は重いので、普段は持ち歩きません、いざという時に調達します。だから軽い！
【review13】
5
iPhone5で使えてます
他の方も書かれていますが、サポートしてないという警告は、電池残量が減って充電出来なくなると表示されるだけで、電池を新しくすれば問題なく充電出来ます。iPhone5、iPod nano 5th、WiMAX URoad-ss10で、エネロングで使ってます。外出の長さによって、持ち運ぶ電池の本数を増減させることで、荷物の重さもコントロール出来るので、充電タイプのモバイルバッテリーより使い勝手が良く、とても気に入っています。
【review14】
1
付属の乾電池が不良品，危うく充電器本体を捨てるところでした
iPhone5用の乾電池式充電器は，今でこそコンビニでも見かけるようになりましたが，この製品を購入した頃は市場に出回っている製品が少ない状態でした．他に選択肢もなく購入したのですが，iPhone5に接続したところ，この製品は充電機能に対応していないとのメッセージが出て動作しませんでした．原因を調べても分からず，捨ててしまおうかとも考えましたが，ふと思いついて付属の電池を別途購入したものに交換してみたところ，問題なく動作しました．付属の"DASSEY"と書かれた電池は，エレコムのWebサイトに掲載されている写真にも写っています．［・・・］この電池は中国製で，最初から電流容量が足りなかったと思われます．たまたま私の購入したものだけが不良品だったのかもしれませんが，もしこの製品が上手く動作しない場合は電池を疑ったほうがいいと思います．エレコムがなぜこの電池を採用したか，おそらくコスト削減だと思いますが，客に迷惑がかかるわけですから，付属電池は慎重に選んでほしいと思います．
【review15】
3
蓋をなくしやすいのが難点
機能的には不満はありません。スマートフォンに利用させてもらっています。ただ電池蓋がなくしやすいと思いますのでその当たりを改良するともっと良い製品になると思います。
【review16】
5
エネループとの相性が良いのでは？
緊急用のモバイル充電器として使っています。中の電池はエネループにしているので、電池式ですけど、消耗をきにしなくて良いのが助かりますね。充電スピードはゆっくりですが、安定しています。
【review17】
5
iPhone5使えています。
外出時対策のために購入しました。iPhone5ですが、問題なく利用できています。電池はパナソニックの充電池を利用しています。持ち運びに嵩張るかなと思いましたが、充電池をセットし本体をＯＦＦにしておけば鞄の中でもあまり場所をとらないのでよかったです。色にこだわりがなければ価格の安い色を選ぶといいと思います。買ってよかった商品です。
【review18】
1
iPhone5の対応
iPhone5に対応しているような記載になっておりますが、自分の場合は全然使用できません。アプリのVrアップもやってみましたが、充電できません。どなたかiPhone5で使用できている方がいればレビュー載せてください。『追記します。』・エネループを１００％充電し、iPhone5へ充電を試したところ、充電できました。どうやら使用していた電池に問題があったようです。
【review19】
5
値段が決め手
この値段は安い。物は満足できるし、値段考えるととても満足です。
【review20】
5
eneloop/enelongでiPhone 4S 充電可能です
日帰りまたは1泊程度の出張を想定して、購入しました。結論からいうと、eneloop や類似製品であるenelong でiPhoneを満充電可能です。さすがに、AC電源からのチャージよりは時間はかかりますが（1分で1%程度の充電スピードでしょうか。。。）、バッテリ残量が20%程度からでもちゃんと充電してくれます。この商品とあわせて、eneloop PRO を購入したのですが、PROを使えば、もう少し充電スピードは上がるかもしれません。（でも試していません）朝早くに出発し、夜遅くに帰宅する。。。というような出張パターンの多い私には、最適な商品でした。
【review21】
4
なにより軽い,アルカリ４本で100%充電できる！
必要になった時だけ、コンビニでアルカリを4本買えばいい。常に充電が必要な充電池よりもアルカリ４本で100%充電できるので助かる。なにより、本体だけなら軽量なので常に持ち歩ける。ただし形状が正方形なのでかさばる。電池４本を横一列にすればいいのに。。
【review22】
3
eneloopでは100%まで充電出来ません！
満充電状態のeneloop(HR3UTG)を4本使用して充電した所、iPhone4ではLEDが点灯したままで75%充電した所で「この機器では充電出来ません」の警告表示が出て充電が止まりました。画像で見た感じがメタリックっぽいですが実物はプラスチックです。
【review23】
4
災害対策に購入
iPhone４を使用し続けて自動的に電源が切れた状態、＆付属の電池使用で試してみました。商品説明の注意書きでは「iPhoneの電源を切った状態で充電〜」ですが充電を開始すると自動的にiPhoneは起動してしまうので、再び電源を切ること無くあえてそのまま充電を続行しました。3時間後91％充電した所で画面に非対応の警告が出たので終了。必要十分ですね。311のときはノートパソコンからの充電で数日乗り切りましたが、やはり心細かった。こういった商品があれば単三乾電池さえ用意してあれば充電できるので、だいぶ気も楽です(自分の地域では単１単２は売り切れの店ばかりでしたが、単３単４なら結構残っていた)ただフタが華奢な感じですぐ壊れそう…その分だけ星をひとつマイナスです。
【review24】
4
接続ケーブルは単純なのをおすすめ
iPhone 4Sにつないで使用しています。電池は最初からeneloopを使用しています。使い終わった電池は、eneloop充電器でAC電源から充電させています。1回目はうまく充電できませんでした。原因は、このバッテリーとiPhone 4Sと接続するケーブルにありました。いくつもの種類の機器と接続できる先端が色々交換できるタイプのケーブルでしたが、抜けやすく、どうも接触不良が起きやすいきらいがあります。再度挑戦と、iPhone 4SについていたUSBケーブルを使いましたらきちんと充電できました。この商品の形状は、他の方も指摘されていましたが、結構かさばりますし結構、熱を持ちます。4本の電池が横に並んだ形状の方が、いいと思います。また、電源が入っていることを示すグリーンのランプは明るく、「こんなに光らせなくていいのでは」と思います。電池を4本使用しているので、同時期に使った2本使う別製品に比べてしっかり充電されました。このバッテリー本体と、付属してる乾電池4本と、eneloop電池4本、USBケーブルをビニール製のチャック付き袋に入れてカバンにいれてます。乾電池も持っているのは、eneloop電池が使えない場合も想定してです。
【review25】
5
何でもコザれ
充電したエネループを入れて、アイホンの充電器用にしてます。大きさもそこそこ、何より安い。なんの充電器にも使えそうなので、お得感が大きいです。
【review26】
3
乾電池式のモバイルバッテリーを探していました。
300〜500回くらいの充電で終わってしまう使い捨てのモバイルバッテリーより、何度でもリサイクルの効く乾電池式のモバイルバッテリーを探していました。エネループを使えば、1000回位使えます。電源を入れた時、USBの入り口がグリーンに光り綺麗なのですが無駄に電力を喰っているような気もします。いくら単三乾電池４本とはいえ思った以上に重さが出るのが欠点。ですが、品物としては満足のいく品です。※エコに良いかなとこの商品を購入しましたが、電池を入れっぱなしにしておくと、自然放電してしまいます。使う前に電池を入れれば良いのですが少し面倒です。★1ダウンさせて戴きました。2013/8/24追記。
【review27】
3
ios7では不可。
最近まではiphone5で充電できました。が、ios7では不可です。充電できませんのでご注意下さい。３DSやデジカメの充電は問題無く使えます。
【review28】
1
2回目以降使えず。
iPhone5です。2回目以降は使えませんでした。はずれだったのかもしれませんが、残念です。
【review29】
4
エネループで使える、別の用途→非力な懐中電灯?
外観は、写真はマットなプラスチックっぽいですが、光沢のある金属的な感じです。iPod touch5の充電用に買いました。iPod touch5の純正ケーブルとエネループで問題なく充電できます。充電中はグリーンのライトが点きますが、意外と目立ちます。真っ暗なところでは、かろうじて5cmくらいの距離は照らせるので、懐中電灯もどきの役に立つかも。いっそ懐中電灯としても使えるように、それなりのLEDライトを付けた製品を作ってくれれば、旅行や災害時に役立つと思います。私が充電式でなく、この乾電池式にしたのは、他にエネループを使う家電を持ち歩くので、その予備のエネループケースとしても使えると思ったからです。
【review30】
3
乾電池で充電できるのでとても便利
乾電池でOKなので急な時にとても役立ってます。中には充電できないなどの相性もあるようですが今の所ありません。ただし不満もあります。電池の入れる方向がかなり分かり辛いです。暗い場所だとほぼ不可能じゃないのかと思います。さらに蓋が非常に閉め辛いです。四方が全く同じ形なのに一方方向からスライドさせるようにはめ込まなければいけません。同じく暗い場所や急いでいる時は辟易するでしょう。横一列の乾電池式充電器と違ってコンパクトなだけに残念です。入れる方向が分かり易くパチンと簡単にフタを閉められるようにして新型を出して欲しいです
【review31】
3
いざと言う時用に購入。
乾電池タイプだとこれがわりと評判良かったので購入しました。エネループも使えたし。ちょっと重いけど。
【review32】
4
スマホに100%充電できました。
Au DIGNOで使用してみました。残り10%くらいから充電しました。単三2本の充電器では、25%程度しか充電できませんでしたが、こちらの商品は100%までできました。約3時間くらいかかりました。ニッケル水素電池でも使用可能でした。乾電池式なので、緊急時に出先で購入できるという点でいいと思います。電池のふたに耐久性がなさそうなので、つめを割らないように気をつけないといけません。電源スイッチが付いていて、充電中はUSBの差込口が光るので、わかりやすいです。
【review33】
5
便利!!
旅行用に購入しました。充電型のモバイルバッテリーも持っているのですが、外で充電が切れると使えませんが、この乾電池式は電池を手に入れればすぐに使えます。普段外出の際、妻の携帯の充電が切れたりすることもあり、予備として持ち歩いていて非常に重宝しています。ちなみに少し前はiPhone4、今はiPhone5を使っていますが問題無く充電可能です。フル充電可能と謳っていますが、ゼロにして100%になるまで充電した事が無いので実際どうなのかはわかりませんが、ほぼ間違い無いと思います。さらにeneloopを一緒に持てば経済的かもしれません。
【review34】
4
良いですね
amazonで買い物をしたついでに、モバイルバッテリーを持っていなかったので購入。乾電池式の中で安価でなかなかの評価のこの商品を購入しました。かなり良いです。小さくて持ち運びもしやすいですし、eneloopなどと一緒に使えば電池代も節約できます。iPhoneはもちろんフル充電できましたし、USBのコードを買えばPSPも充電できます。デザインも良く、大変重宝しています。ただ、電池のフタが少し作りが甘いかな、という感じです。丁寧に扱えば大丈夫かと。乾電池式のモバイルバッテリーを探している方にはかなりオススメです。
【review35】
4
機器の寿命
iphone４S用として使用。電池はエネループで問題なく充電できました。一回の充電では、エネループの容量にもよると思いますが、1900mAhタイプを使用してほぼ一回分充電できました。二日に一度の使用で1年後、ふたの部分がルーズになり電池の接触不良で使えなくなりました。価格から考えて消耗品と割り切り、1年使えれば良しとできるなら満足できると思います。個人的には2年ぐらいは使いたかったので、星一つ減らして４つです。
【review36】
3
電池が使い切らないうちに充電できなくなります
電池が元気なうちはiphone５への充電ができましたが、少しでも電池が下手るとサポートされていない旨のメッセージが表示されます。単三本重い思いをして持ち運ぶので、もう少し持ってほしいです。ちなみにiphone５ｶﾞ残量が10%程度に落ち込んだのち、新幹線でブログを書くために約2時間半使用し続けましたが、使用し続けられるだけでなく、約80%程度に充電ができました。
【review37】
5
乾電池タイプのモバイルバッテリー は１つは持ちたいですね
充電もできるモバイルバッテリーが多くありますが、もし充電をしていなかったら・・・これはヤバイですよね。そんな時には乾電池が使用できると便利だと思うんですよね。なので、購入してみました。乾電池は、充電式EVOLTAを使うので、繰り返し使えて便利でした。今では、EVOLTAを補充して、いつでも使えるようにしています。乾電池タイプのモバイルバッテリー は１つは持ちたいですね。買ってよかったです。
【review38】
1
コスパの点で減点します
充電池が使えませんでした。乾電池ならオーケーです。コスパの点で余り使っていません。
【review39】
4
重宝してます
iPhne5に使っています。アプリをし続けるとすぐにバッテリー切れになるので購入しました。電池を充電式のものにすれば経済的にも良いのではないでしょうか？充電中はケーブル差し込み部分の周りが緑色に光ON/OFFがすぐにわかります。電池もアマゾンで充電式のものを購入し、スマートフォンのバッテリーが１０％以下になってからフル充電しても更に充電できます。ただし、充電時間はそればりにかかりますけどね。
【review40】
4
非常時には便利。
モバイルバッテリーは使わないと劣化するというので、乾電池を使用するタイプを購入。ゲーム機に使っていた単3形eneloopが余っていたのでそれで使用しています。まあサイズ感は結構ゴロっとした感じで、オシャレさなどはありませんが、別にそんなの気にしない人には問題ないでしょう。頻繁に使用するのであれば専用品の方が良さそうですが、たまにしかバッテリーを持ち歩く必要のない自分にはこれでちょうどいいと思います。
【review41】
4
電池の種類は？
アルカリ乾電池で使用すべし！持ち運びに便利で大変気に入ってます。
【review42】
4
使い易い
携帯USB電源として、手軽で使い易い。電池蓋の取付構造がやや心許ない。
【review43】
5
「このアクセサリーは使用できません」やら
電池が少ないといろんな種類のメッセージが出てきまして充電できません光はつきますがエラーで充電できません最初に一緒に来る電池を信頼しないで下さい、必ずっていうほど少ないですなので新しい電池を使ったらめちゃぐちゃ充電できます。けどまたその電池がなくなってくると「このアクセラリーを使用できません」みたいなメッセージがi-phoneに出ますので注意ｗ
【review44】
5
iPhone5 iOS6.1.4で問題なし。
付属の電池ではなく新品の電池にて、iPhone5 iOS6.1.4で問題なく充電出来ます。付属の電池はあくまでもテスト用だそうです。ちなみにipodとかは付属の電池でも充電できました。
【review45】
4
ケーブルを選ぶのかOEMケーブルの質が悪いのか？
出先でのエネループでの充電に使用しています。純正ケーブルならどのような状態からでも（使用状況によりますが）フル充電してくれる優れものです。単３が４本なので多少かさばりますが問題ないレベルです。ただタイトルにも書いた通り純正ケーブル以外での充電が安定しません。充電マークが点灯したと思えば消灯してしまったりまた点灯するなど安定しません。只これは本製品の問題ではなくOEM供給されているケーブルの質が悪いのではないかと思います。安価で購入したケーブルが最初は安定動作していたのですが、使い始めて一月も経たずに動作が不安定になりました。ためしに純正のコンセントからの充電でそちらのケーブルを使ったら充電してくれませんでした。そちらの製品のレビューも書き換えなければいけませんね。どこか純正品以外で安定した品質のケーブルを供給しているメーカーはないものなのでしょうか？
【review46】
5
安心できる
充電式のチャージャと真剣に悩みましたが、それほど頻繁に利用しないのでいざ使うときにチャージャの充電がなくなる気がして電池式にしました。いざとなったら100均でも電池は買えるので。当たり前ですが、ケーブルが対応していれば色々な機器へ接続可能のため諜報しそうです。
【review47】
5
充電場所が無い時に便利
モバイルバッテリーの唯一の弱点は、充電出来ない時です。そんな時に役立つのがこの商品です。コンビニなどで電池を買えば、スマホに給電できます。鞄の底に眠らせておけばいざという時に助かります。
【review48】
4
iphone5で、問題なく使用可能　エネループも使用可
iphone5 最新のiOS6.14で、問題なく使用可能充電ケーブルの付属はなく、アップル純正lightning-USBケーブル（iphone付属の）で問題なく充電可能。単三エネループを使用しての充電も、何も問題なし。　フル充電済みエネループ(1900mAｘ4本）だと充電2回は楽にいけます。ちゃんと100％まで充電可能です。非純正ケーブルの使用や、（付属の）安物アルカリ電池では充電できないこともあるみたいです。蓋のつくりが安っぽくて、いずれ壊れそうだけれど、安い製品なので、まあ満足かな。
【review49】
5
地震停電対策に
海外在住で、このような商品が手に入らなくて取り寄せました。試しにアイホンを充電してみましたが問題なく作動し、アイホンの充電が切れことなんて考えられない夫が狂喜乱舞しました。夫の心理的安定のために買ったようなものです。
【review50】
4
問題ないです。
問題なく充電できます。ただ、蓋がちょっとしまりずらいので、星ひとつ減。予備として持ち歩くために買ったので、どのみちケーブルも持ち歩かなくてはならないのでポーチなども付属品になっていて欲しいところですね。
【review51】
1
不良品
購入して届いたら、電池が破裂して白い粉が出てました。そして開封して新しい電池を入れて充電をしました。ところが全然メーターがたまらず逆に減っていました。充電中マークは出ていたのに全然溜まりませんでしたお金返してください。
【review52】
4
コンパクトですね
電池を4本使うので余裕で100パーセント充電できます。アルカリ電池だけでなく、Ni-H電池も使えるのが嬉しいですね。電池蓋と電源スイッチの作りがチープな感じは否めないですが、コンパクトな作りはGood。
【review53】
5
助かります
iPhone4の充電用に購入しました  入手容易な単三電池×4本でフル充電可能  エネループ使用でも大丈夫でした  どこに行くにもバッテリーの心配がなくなり助かります  店頭販売価格よりも安く買えて大満足です。
【review54】
3
iPod touch5＋エネループで使用中
付属の電池は動作確認用と考えた方が良いでしょう。１回満充電できました。普段はエネループを使用していますが２０％から充電開始で３回満充電できました。（電池の性能ですけどね。）使い勝手は…以前使用していた「多摩電子工業のUSB電源 WH TS-202」の方が良いですね。ケーブルを接続するだけで充電が開始されました。この製品はコネクタを接続して「スイッチON」で充電開始するので「１オペレーション」必要になります。それから…電池フタが扱い難いです。使っているうちにツメが折れて、ロックできなくなるようなそんな感じです。その理由で☆２つ減らします。
【review55】
4
入院のため、購入しました
病棟ではコンセント使用禁止のために買いました。コンパクトでいいですが、蓋が…きちんと閉まってるか不安な作り。すぐに壊れそうな感じ。その点以外はよかったです。
【review56】
3
いきなり、対応していない、、と表示されびっくり。
充電できないわけではなく仕様のようですが、いきなり、対応機種ではないといって途中で充電が切れるんでびっくり。単3電池で充電できてとてもいい商品なのに。しばらくするとまた少し充電できたりします。
【review57】
5
docomo MEDIAS N-04Cでも、使用できました。
バッテリーが、無くなるような使い方はしないのですが、ほぼ毎日充電をします。電池で充電できるなら便利だと思い購入しました。iPhone用とあったので、購入者のレビューを読んでみましたが、docomo MEDIAS N-04Cに使えたというのはありませんでしたが、やすかったし、ELECOMの商品だし、駄目もとで購入しました。商品到着後、docomo MEDIAS N-04Cに付属のケーブルでつないでみましたが、充電できず、やはり駄目だったかと多少ショックでしたが、気を取り直して１００円ショップで買った充電用ケーブルをつないだら、OKでした。充電の速度も、パソコンからよりは速いように思えました。９３％から充電してみましたが、１００％になるのに２０分でした。十分使える商品で満足しています。
【review58】
5
いいね！
今回初めてのiphone５デビューで、外出先での充電用に買い求めました。使い勝手もいいですし、何より電池で充電できるのが何よりです。購入して初めて使ってみましたが、付属の電池だったので、１００％は無理でしたが、全く問題ないです。避難袋用にもう一個考えてます。
【review59】
4
便利
電池での充電はとにかく便利。持ち運びも邪魔になるサイズではなく、カバンの中に放り込んでおけば安心の一品。ただし、電池を挿入する部分のカバーが開けずらいきがします。
【review60】
2
蓋の開け閉めがしづらい
入院する母用に買いましたが、指が弱っている人間にはちょっと蓋の開け閉めがしづらい、電池の入れる向きがかなりわかりにくい、などちょっと問題がありました。携帯はしやすいです。
【review61】
4
i-phoneのバッテリー切れの必需品
i-phoneはどうしてもバッテリー切れが起き、丸一日中外出時はどうしても、バッテリーを補充する必要があります。繰り返し使える手段、また宿泊時には、充電池を使用します。
【review62】
1
全く使えない
iPhone5対応とありますが全く使えませんでした。メーカーのページを見ると5c、5sともに対応○とあるのでios7で使えないと言う事はないと思うのですがスイッチをＯＮにしてコンマ数秒で携帯画面に使えない旨の表示が出ます。エネループを使用しましたが電池自体の充電を満タンにしても全く駄目でした。付属の電池では試していませんが。アンドロイドやiPhone4で使えるかは試していません
【review63】
4
電源が何処でも手に入る
単三電池4本仕様なので、「あっ充電して無かった!!」って事にならないです。エネループを使えば充電式と同じですが、緊急の時はとても便利です。
【review64】
2
レビューの通りでした。
ＰＤ-０１が充電できません。エクスペリアはＯＫです。残念ですが、鞄で持ち歩くと蓋が外れていました。みなさんが言われる通り、蓋のしまりが今二つです。
【review65】
4
乾電池が使えるので
困ったらコンビニで乾電池を購入すれば使えます少し大きいけど、非常時には便利なんじゃないかな蓋がひ弱な気がします
【review66】
4
安価で重宝
iPhoneの携帯充電器で手頃なものをさがしていたところ、乾電池で手軽に使えて、旅先で重宝しました。ちょっと重い点を除けば良いですよ。
【review67】
2
電池切れ
スイッチの形状のせいか、カバンの中に入れていると電源が勝手に入り、使おうと思うと電池切れになっています。お勧めしません。
【review68】
3
エネループでは使えませんでした。
エネループでF-12Cに対して充電してみました。30%->60%までは、すぐ上がったのですが、その後は頭打ち。ただ、考えてみればこれは当然で、1.5V X4=6Vで使うところを1.2V X4=4.8Vになってしまったのですから仕方ありません。このアイテムは基本乾電池で運用すべきでしょう。
【review69】
4
やや大きめで
思っていたよりは大きめで重い目ですが、質はいいのではないでしょうか。エネループと組み合わせて使っています。
【review70】
4
大変便利
北海道ツーリングでスマホの突如の充電に便利でした。アウトドアー好きにはもってこいの商品です。
【review71】
3
平面型の方が良かったかな
田の字型の配置より、平面型の配置の物の方が良かったかなと思いました。幅とりますので．．．
【review72】
4
見た目もいいよ(^o^)
見た目も良く、品質もいいです。しいていうならば、30パーセント以上は充電できない時があります。
【review73】
5
なかなか使えます
エネループ使えました。電池のへたったiPhone4用に購入。充電用のケーブルはApple純正品と同じ配線の物でないと2〜3秒しか充電してくれないようです。Apple純正品では問題なく充電できました。
【review74】
1
その日の内にこわれました。
入荷後、すぐに電池の蓋が壊れて廃棄しました。またしても中国製で、やすもの買いの銭失いでした。
【review75】
5
充電動作中は、緑のLEDが発光します。
充電動作中は、緑のLEDが発光します。動作状態が、一目瞭然にわかります。２個目を買いました。
【review76】
1
不安ありあまり使えず。
IPHONEの画面でサポートされてない商品表示とやはり、電池4本は重く、本体も熱くなります。
【review77】
3
放電
エネループを入れて使っていますが、２０％以下になったiPhoneを１００％まで充電できます。カバンの中に入れておくと、スイッチがＯＮになって放電していることがあるので、スイッチをロックできるようにして欲しい。
【review78】
3
蓋の開け閉めがしずらいです。
電池の入れる方向がわかりずらいのと、蓋の開け閉めがしずらいのがマイナスポイントです。
【review79】
1
互換性が合わないとかで役に立ちませんでした・・・・
たまたまはずれだったのか？電池を新品に替えても充電できず。残念な買い物でした。
【review80】
3
非常用には便利？
海外旅行用に買いましたがIphoneの充電に数時間かかります。また、蓋を慎重に開けなければ蓋が壊れてしまいそうな作りで、もう少し蓋を丈夫に、そして開けやすく作ってほしいと思いました。
【review81】
3
ふたが不安要素
ふたが貧弱な感じです。電池のプラスマイナスがどちらか内側にあるので見にくい。
【review82】
5
Nice
Compact & can use regular batteries.
【review83】
4
何処でも充電できる
iphoneは電池切れが頻繁におきるので、何処でも充電できて助かります
【review84】
3
蓋が、、、
本体サイズ、性能ともに不満はありませんが、蓋が弱っちいので心配です。
【review85】
5
安さが決めて
安いので心配でしたが、商品、問題なく使えます。ありがとうございました
【review86】
4
繰り返し使える。
電池は詰め替え式で充電でも、乾電池でも使用できることがありがたい！。
【review87】
2
iphone5にはつかえない
iphone5にはつかえないのでよくありません。別のを買いました。
【review88】
3
LEDランプもっと小さくてもいい
この商品は単三4本ですが、8本バージョンがあったらいいと思いました
【review89】
5
いい感じ
地震が多い昨今、鞄の中にいつも持ち歩いています。重宝しております、
【review90】
1
構造的に
この形状は　ふたがやられます。接点を兼ねているのでふたが付けれないと使用できなくなります。横に4本並べるタイプの方が使えます。
【review91】
5
８００ｍＡ必要な
大きな電流が必要なＵＳＢ充電型の機器に、この機器が使えました。
【review92】
5
個人的にはぴったりの商品
現在iPhoneを使っています。普通は一回の充電で2日は持つ程度の使い方なので、モバイルバッテリーの必要性はないのですが、災害時はじめ緊急時に携帯電話が使えないのはあまりにも怖いので購入しました。充電速度も速く、iPhoneを100%充電して、少し余裕がありました。出かけるときに充電し忘れていたとか、アプリを長く使う予定がある場合などに、これがあれば心強いので、個人的には買ってよかった商品です。複数のデバイスを持ち歩くとか、そもそも一日持たない機種を使っている人、常に予備バッテリーが必要な人には、容量的に不満かもしれません。なお、一般のモバイルバッテリーの充電回数は500回程度のようですから、2000回充電できるeneloopと本製品の組み合わせは、長期的なランニングコストは悪くないかもしれません。ただ、災害時に備える場合は、乾電池の備蓄が必要です。単三乾電池40本で一台のスマホ充電が10回分ということになりますね。大災害となると心細いでしょうか。
【review93】
1
auのiPhone5Cでは、全く使えません
災害時の数日間の停電も考慮し、乾電池タイプの本製品を購入して、車のトランクに乾電池を沢山用意していました。ところが先日出張先で使用したら、「このアクセサリは使用できません。」との表示。「は？」と思ってその日はなんとかメールだけで乗り切り、急いでカスタマーサービスに電話しました。先方曰く「OSをアップデイトすると使えなくなる時も…」「なる時も」ではなく、使えません。ましてや「製造中止品なので新しい機種か返金を…」「は？」それが前提の商品なのでしょうか？　迷わず返金をお願いしました。災害時ではなく事前にわかっただけよかったものの、いざという時にしか利用しないモバイルバッテリーが、OSのアップデイトについて行けないのであれば、本来機能を備えていないことになります。
【review94】
5
使いやすい
単3電池で充電できるのでどこでも購入できるので使い勝手が良かった。
【review95】
3
取りあえず充電しているかな？しかし不安が残る
家内用に契約したiPhone5の充電用に購入。iPhone5のバッテリーの消耗が早く、遠出する際には充電器不可欠と考えました。非常用の充電器としては使い捨て乾電池を使うものの方が良いと思い、この商品を購入。本日商品到着、早速付属の単三電池をつかって、充電器を使って見ました。緑色のLEDランプが点灯、充電しているように見えました。充電が90%程度（目視の概数）になった段階で「充電機能はこのアクセサリーはサポートしていません」との警告表示がでたのでケーブルを取り外した。今回、iPhone5の充電レベルがかなり高い状態で充電器を使ったので、本当に充電していたのかはっきりしない。警告表示も気になります。次回は、iPhoneの充電レベルがかなり低下した段階で試してみます。どなたかがレビュウで述べられていたが、蓋が少々ちゃちですね。評価は取りあえず普通にして置きます。1，2か月試してみて評価を見直します。追伸：翌日、同じく付属の乾電池を使って2度目の充電開始、ところが警告表示がでて充電できず。3回目は新しい乾電池に入れ替えて再充電。残量５０％程度であったiPhoneにフル充電できた。４回目、電池残量50%から充電開始、レベルが60%程度に上がったところで警告表示がでて充電停止。乾電池の電圧が下がると充電できないということなのか？　結論として役に立たないわけではないが頼りにならない充電器。
【review96】
5
これでスマホを出先でバリバリ！
<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B005SN1GJ8">Panasonic ニッケル水素電池 単3形8本パック HHR-3MWS/8B</a>↑この充電式電池を使って充電しています。充電中はUSB差込口のLEDが光りて分かりやすいです。iPhone,iPod対応と書いてありますが、USBから充電する機器はOKではないでしょうか。サムスンのGalaxyS（SC-02B）の充電に使用していますが、問題は全くありません。さらにソニーのウォークマン（NW-E043）の充電にも使えました。充電対象のコネクタが直付けされていないので、USBからのアダプターが出てる機器の多くで充電できそうですね。買ってよかったです。
【review97】
5
iphone5　ニッケル水素電池で充電できません→できました
iphone5をこの商品を使ってニッケル水素電池で充電できません。アルカリ電池では充電されます。「充電機能はこのアクセサリではサポートされていません。」とメッセージが出ます。電圧の問題なのでしょうか。充電池使用をしたかったのに、できるはずのことができなかったので星ひとつ。その後充電が不十分だったらしく、フル充電でエネループで充電となりました。でも、このようなメッセージが出ることを商品の説明に入れてあると親切ですね。だから、amazonレビューが必要になるのかも。
【review98】
3
充電できるのですが
充電時間がだいぶかかる。おそいです。だから、使えない状態です。もったいない。追記私は、ガラケーの１０３Pを使用しているのですが、それにこの充電器を使用したのですが、いつまでたっても携帯が充電完了になりませんでした。でも、きっちり充電はできていました。
【review99】
4
ミートボーイ
大容量モバイルバッテリーを買おうとしましたが、財布が氷河期だったので、こちらを購入。同封された電池は使わないほうがいいです！充電できなくて本品を捨てるところでした。やっぱりお高めの電池でないといけないようです。毎回毎回モバイルバッテリーを充電するのが面倒な人にはオススメです。
【review100】
3
なんでしょうね？
充電するのはイイですしかしさわっていない状態で充電って出てるのに８５％→79%とかはやめてほしいです。電池切れそうなら潔く諦めて充電しないでほしいですエネループ使ってますが普通に使えます。
【review101】
5
eneloopで使っています
eneloopで使用していますが、問題なく使えています。eneloopでどこまで充電できるかは定かではありませんが、電池を入れてもそんなに重くないので、使い勝手がいいです。
【review102】
3
期待通りです
これ以上のスペックを求めるなら価格UPしないと無理かなと思わせるレベルです。メーカー曰く、アップル以外のスマートフォン対応製品ではないので注意が必要でしょう。
【review103】
5
電池は頼りになります
携帯電話もこまめに充電しませんしモバイルバッテリーも充電しないのでこれをもってれば、１００均さえあればどこでもなんとかなります！
【review104】
1
残念ながら
バッテリーを定形外郵便で発送するなんて考えられない事ですが、保障申請のおかげで助かりました。次回は発送方法も考慮に入れて注文させていただきます。
【review105】
4
未使用
アマゾン内の別の販売店で購入したケーブルが不良品で廃棄する様に指示があり外出時に持ち出していないので未使用でレビューの使用がまだない。
【review106】
3
ちょっと重いかな
電池が無いと軽くていいのですが、電池を４本入れると思ったより重い感じがしました。　でも、しょうがないのかな。
【review107】
1
使えたのは数回
その後は、「サポートしていない」と表示が出ておしまい。エレコムは好きなブランドだけど、これはどうなのかな。iPhoneユーザーにとって、携帯型充電器は必須なだけに残念。
【review108】
1
使えなくて返品しました(泣)
iPhone5用に購入しましたが、サポートされていません、と表示され充電できませんでした。Phone4S使用の家族が使ってみたら一台は同じくで、もう別の一台は充電できた様で使ってみた所、充電出来ている様なので使っていたのですが・・・全く充電されていない、ということが判明し、返品するに至りました。単に不良品だったのでしょうか。残念です。☆無しにしたいのに、なんで出来ないんですかねえ(怒)
【review109】
1
Iフォン５に使えるとあったのに
Iフォン５では、使えません。仕方ないので、充電器用に使用しています。この機種は使えませんとでてきますよ。
【review110】
1
iPhone5sでは使えない！
最初の一回はちゃんと充電できたのに、それ以降は「このアクセサリーは使えません」というようなエラー。最初は使えるっていうのがさらにいらっとしました。
【review111】
1
使えません
外出時の中華タブレットとスマホ充電にと買いましたが全く充電できません。使い方が悪いのでしょうか。ちょっとガッカリしています。
【review112】
1
充電できません
iPhone5に対応とあったので購入しましたが、全く使用できませんでした。せっかく買ったのに残念です。
【review113】
5
good
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
【review114】
1
P-07Dには使えませんでした。
どんなに頑張っても30％まで充電出来ればいい方！それ以上は無理な模様。何で？乾電池式の充電器を探してこの商品に辿り着きましたが、やっぱりダメでした。もう諦めるしかないのかー。ちなみに、iphoneユーザーの友人に譲りましたが、バッチリ充電出来たそうです。
【review115】
3
もう少しパワーが欲しいぜ。
乾電池４本も使用するのだから、充電スピード等、もっとパワーが欲しい。もう少し期待していました。
【review116】
1
iphon5では×
本器をiphon5につなぐと対応していないというメッセージが出て充電できない。
【review117】
1
iPhone5で使えない
ELECOMのホームページで確認するとiPhone5は含まれていない。もう購入してからだいぶ時間がたっていますが、返品できませんか？amazonの方ご覧になっていましたら連絡ください。
【review118】
1
ダメでした。
何も使えなかったです・・・すぐに壊れるし、面倒なので、そのまま捨てました。
【review119】
1
イマイチ
iPhone5用に購入しましたが、電池交換とかが面倒だったのでただちにお蔵入り。代わりに、パナの無接点充電バッテリーを買いました。最初からそれにしとけばよかった・・・。
