【review1】
5
もうこれ純正品でいいでしょ。
あたり品引いただけかもわからないけど対して熱持たない。コイル音？聞こえない。電流値もちゃんとしてる。(計測済)2穴しっかり使える。並列タップにぶち当たる形状が気に食わないけど対した問題じゃない。コスパ最強。とりあえず悩んだらこれでいいと思う。
【review2】
4
安かったので購入
ピンクが872円だったので購入。ASUSのタブレットにUSB一本で繋ぐと明らかに1Aタイプの充電器よりも早く充電されていました。ただし、対応の2A以上のUSBケーブルが必要ですので要注意です。スマートホンを同時に2台で充電しみましたが、こちらも急速充電されていました。あまり知られていないのですが、ほとんどのスマホは1A以上で充電されないので、こちらは2A非対応の100均のリール式のUSBケーブルを使っています。これで十分です。実はセブンイレブンでもほぼ同じ形で2口同時充電可能のACアダプターが1200円前後で発売されています。色にこだわりがあったり、急いでamazonで買うのでなければ上記のでも良いかなと思います。
【review3】
2
ツヤのある表面です
2015/2  追加4ヶ月使い、故障。プラグ可動部の接触不良の異常が出ました。充電が遅いなと思っていたら故障でした。保証期間内なので電話一本で交換になり、購入日より1年間は何度も保証してくれますが、可動部の接触不良はまた起きそうな感じはあります。大量生産、大量消費の安かろう悪かろうなのかもしれません。故障のない当たりに当たれば良い製品です…。なんの変哲も無い四角い面に顔が書いてあり、なんだかほっこりしますさて肝心の機能ですが2ポートを主にiPhoneの充電に使っています。高出力なのでPSvitaやタブレットも充電可能な優れものです。充電時間も早くてとても重宝しております。コネクタの部分は可動しますがカチッとはしない柔らかいタイプですので平面にはならないでしょう。
【review4】
5
早い！
とにかく、充電時間が他のと比べて、大幅に違います。早いです！
【review5】
5
問題なく使用可能。
以前使っていたものは本体とケーブルがくっついており、ケーブル先の接触不良により本体もろとも使用できなくなってしまった。その点これはケーブルに問題がでても別のケーブルと交換出来るので便利。なお合計2Ａなのでコード１本使用時は高速充電できるが、当然ながら２本同時だと通常と変わらない。あと、高速充電するにはそれに対応しているケーブルが必要なので注意。
【review6】
5
最高！
何でも充電出来ます！充電早いです！ただ、接続する時にちょっと入りにくいかなって思います。それ以外は特に無しです！
【review7】
4
少々熱を持つけど便利
iPhone5cとNexus5を同時充電しましたが、少々熱を持ちました。熱いっ！てとこまでは行ってませんが。合計2Aなので、計測すると一つずつ約0.9A平均でした。スマフォの充電状態やUSBケーブルにもよりますが、一つにしても、0.9Aぐらいだったので、急速充電を期待しているとどうなのかな？という感じです。2台同時に1A前後で充電できるのであれば、持ち運びの充電器としては申し分ありません。デザインはつるつるでワンポイントの絵がかわいいです。折りたたみ式なので、旅行などへ持っていけば便利でしょう。
【review8】
4
è￣1¨a1
100円ショップやradusの2ポートUSBACアダプターは、エレコムの　･ω･　マークの付いたデータ転送対応充電コード（スリムコードタイプ）に繋ぐと、「アダプタの電圧が高くて充電できません」と表示されて使用不可。この専用アダプターでないと、一部の充電コードは使えないようです。で、これ、電圧を調整してくれるのか、急速充電なのにスマホやアダプターが熱くなりません。IMPRINCのアダプターIAC-SP81LW等、他社のは急速充電じゃなくても熱くなっていたので、なんとなく安心して使えます。ただヤマダ電機の店員によると、壊れやすいとのこと。（その店員は、アンドロイドスマホにiPhone用充電器を勧めてきたり、データ転送用と充電専用の違いも分ってなかったので、情報が信頼できるか疑わしいが）実際エレコムの専用コードは、電圧の高い他のアダプターに繋いだ後、充電できなくなりました。しかし他のコードを試してみたら、radusのは端子が固くて抜くのが大変。エレコムのMPA-AMB2U12WHは、やはり端子の抜き差しが固めで、且つコード自体も固めで太くて邪魔　→　こちらの動きに追従してこないので、充電したままスマホ操作がしにくい等の難が。仕方ないので上記の難が無い、ダイソーで買った充電専用1ｍケーブルをメインで、ELECOM スマートフォン等対応 microUSBケーブル 充電専用 0.5m MPA-AMBC05WH をサブで使っています。（データ転送できないのが不便だが）あとこのアダプタ-、無駄に幅があって、横並びのコンセントの場合、隣のプラグ穴にまで干渉してしまいます。スマホ充電器とコード、物によってすごく当たり外れあり、値段が物の質相応というわけではないよう。
【review9】
3
ぼちぼちですかね
気のせいか充電するスピードが遅いような・・。たまに接触不良なのか充電行為自体がされていない時があります。あとコンセント部分が可倒式になっているのですが、緩すぎです。
【review10】
5
旅行用に便利
旅行用に購入しました。２台同時に充電出来るのもいいですね。今のところ発熱することもなく問題なく使用できています。
【review11】
5
他の類似品は全てゴミ
タイトルの通り。類似品も最初は普通に使えると思いますが、類似品以外は買い替えが必要になるのではじめからこちらを買った方が圧倒的に良い。
【review12】
5
問題なし
今までの製品と違い、iPhoneとiPadを同時に充電できます。シンプルで小型で使いやすいです。さすが国内メーカー！
【review13】
5
かわいい(○'ｪ｀○)ポョ
かわいい上に、2台同時に急速充電できます。光るUSBケーブルを同時に買いました(○'ｪ｀○)ポョ
【review14】
5
スマホとKindleの同時充電用に購入
パソコンから充電するUSB-スマホのケーブルがあまってたため、外出・出張用に購入。純正品のスマホ充電器が2000円以上するのにくらべて、2台同時に充電可能で800円程度。これと、USBケーブルあわせても純正品の充電器ほど、「かさばらない」ので持ち運びにも便利です。100円ショップのものは、IpadなどTabletなど電圧の高いものは充電できないようです。これは、それに比べると高いですが、Tabletにも使えかつ2台同時使用できるので、コストパフォーマンスでもこちらのほうが「買い」だと思います。
【review15】
3
問題なく動作しています。
会社に付属品を置いてあるため、自宅で使うのに購入しました。問題なく動作しています。
【review16】
2
熱がこもる
Xperi Z2 タブレットの充電で、1時間ほどで熱くなります。あまりお勧めではありません。
【review17】
4
カチッと感が無いのが気になります。
他のレビューでも書かれている方がいらっしゃいますが、今まで使ってきたこの手の商品は、コンセントプラグ部分を開くと90度や180度でカチッと止まる物が多いんですがこの商品は決まった角度で固定される事は無くフリーの状態です。（例えば同じELECOMのMPA-ACURCWHは45度ごとにカチッと止まります。）最初は不良品なんじゃないかと不安になったんですが充電は問題なくできているのでそういう物なんだと理解して使っています。
【review18】
5
可愛いけど、実用的。
急速充電器としては、可愛いし、役立つし、文句なしです。このシリーズはなかなかいいです。
【review19】
5
問題なく使用できる
主にスマホの充電に使用していますが、充電速度も速く、問題なく使用できています。充電時には少し熱を持ちますが、問題になるような発熱はありません。2口同時使用でも特に問題なく使用できています。見た目もかわいらしく、愛着の持てる商品です。
【review20】
3
特に・・・
USB簡易電流計で確認した数値、Apple純正ケーブルでiphone5を充電、5.01V、0.72Aだったので、価格の割には・・・プラネックスの800円程度のアダプタ（2口、2A）では5.07V、0.81Aだった
【review21】
5
二つ使っています
iPad(Air)とiPhone(5)を使っていて、少し煩わしいのが純正の充電器を共用できないこと。iPad用の充電器はiPhoneに使えるのに、逆は不可。二つ持ち運ぶのは面倒。できれば二つ同時に充電したい。という希望に応えてくれるくれる製品です。複数のAndroidフォンにも使用できています。自宅用と持ち運び用に二つ使っています。お勧めします。
【review22】
5
音が無く、静か
こちらを購入する前も二口の充電器を使っていたのですが、何の音かわかりませんが、高い音が聞こえ大変耳障りでした。この商品はそういった音もなく静かというレビューをみて購入いたしました。まさしくその通りでした。充電の速度は気にしないほうなので、測ってはいません。購入からおよそ半年たちますが音も静かでしっかり充電できているのでまだまだおせわになっています。
【review23】
5
高周波音
充電に使っていないときでも常にコンセントにつけっぱなしなので異音したら捨てる覚悟でしたが充電中はもちろん、何も機器が接続されていない状態でも高周波音がしないのでとても良いです。この手のスイッチング電源アダプターは無負荷（何も繋がっていないとき）状態で高周波音がしたり充電状態で音が変わったりと耳障りなことがありますがこの商品は大丈夫みたいです（たまたま当たり？）
【review24】
3
いいのか悪いのか。
タブレットを買ったのでUSBの2つ口のが欲しくて買いました。さて充電、スマホも一緒にするかなーって、挿してみたら、反応無し。タブレットオンリー又はスマホオンリーならいけましたが、2つ口の意味が無い( ω )顔付きで可愛さに惹かれて買ったけど、この先2つ口同時に使う日は来ないでしょう。電圧不足なのかな？失敗したー＿|￣|○
【review25】
5
2口あると便利
携帯、スマホの2台持ちしていると通常はスマホの1台で急速充電、携帯の電源が少なくなってきたら携帯も一緒に。2口あると便利ですね。前使っていた1口の物は息子に取られてしまったので、かわいい顔のついた白にしました。これはかわいすぎて年頃の息子は取っていかないと思います!?使い勝手、品質は至って普通。
【review26】
5
1口タイプからこの2口タイプへ買い替え！
以前1口タイプを使用してましたが、同じサイズで2口があると聞き、直ぐに買い換えました。旅先でスマホを初め何かと充電する機器が多く、口数が多いのは重宝します。充電時間も大きな差異があるとは感じませんでした。1口タイプは部屋固定でこの2口タイプを持ち歩いています。
【review27】
5
キュートすぎる・・・けど、スゴイやつ!!
嫌な発熱もせずイイ感じに充電できます。やはり、しっかりとしたELECOM製品です！充電器本体の薄さも良い感じで電源タップで隣のコンセントに干渉しません。
【review28】
5
何個でも
ＵＳＢ充電する機器が多すぎてこれがないともう生活できない、仕事が出来ない感じになってきてます。同時に２台充電できるのは本当にありがたい。この商品もう何個か欲しいと思ってます。
【review29】
5
２穴便利です。
Androidスマホと初代iPadの２台充電用に。ケーブルはAndroid用には専用充電器について来たもの、iPad用にはOmakerの2mのものを使用しました。どちらも問題なく普通に充電出来ています。ノイズや発熱なども今のところ特にありません。もっとお安いものもいろいろ出ているようなのですが、入院先でも使用したい予定があるので、ノイズの出るもの等はちょっとまずいかも、と思って念のためにこちらを選びました。へんな顔の絵がついてるのは嫌だなーと思ってピンクや黒を検討していたはずなのですが、気がついたら顔つきのものをポチってました。抜き差しのたびに目が合ってしまい、にやにやします。コンセントプラグは可動式ですが、ちょっと安定が悪いというか、余所見をしながら抜き差ししようとするといつの間にかへこたれていて、うまくささらないことがあるので、どちらかというと差しっぱなしで使うものかな？と思います。結局差しっぱなしにしていますが、これまでのところ特に熱を持ったりというようなことはありません。へんな顔だと思いましたが馴れてみると意外と可愛いです。これがいわゆる「ブスは３日見れば馴れる」というやつなのでしょうか。
【review30】
4
良い。
ipadと携帯充電してます。便利。あとこの顔？キャラ可愛い。ただ問題はipadのほうが充電しなくていいこと。どうしても一個あいてると電力無駄消費とか、充電してない部分が子供とか心配。でも今まで別々に充電してたのよりは楽（コンセント一個で二つ充電出来るから）でいい商品だと思います。
【review31】
5
性能や良し。ヒンジ部分は弱め。
ちゃんと2ポートで同時に2A出力してくれるし製品を待ってました。うたいどおり文句なしの充電力です。気になる所は、コンセントに挿したらクタっと倒れてしまう所。ヒンジに全く抵抗力が無いので立てて使いたい人は注意。
【review32】
1
残念です。。(〃_ _)σ
購入から一週目で充電がなかなか満タンにならず(フル充電で６時間)今は全然充電しなくなりました。ちなみに製造国が中国でした。
【review33】
5
急速充電OK　コイル鳴き無し　持ち運び便利
1ポートのみの使用で急速充電時に実測1.5〜1.6Aは確かに出ており、過去所有していた4ポート充電器で気になったコイル鳴きも感じず、今後の故障さえなければ非常に良いものと思います。持ち運びの際は薄型＆突起無しであることが何より助かります。
【review34】
5
２ポートの充電器を探していました。
急速充電で場所をとらない形のものをさがしていました。とてもかわいい色だし２つ一緒に充電できるので家族で使っています。
【review35】
4
これは、いいものですね。
iPhone付属のコンセントが熱を持ち始めたので評価が高いこの商品を買いました。熱も持たないし、差し込み口が２つあるので重宝してます。充電速度も早いので買うか迷っているのであれば、買うべきです。
【review36】
5
大変良い
この出力の純正充電器にくらべ大変安い。メーカーも信頼できる。あっという間に充電完了する。
【review37】
5
充電時間が
黒が欲しかったのですが、青いものでも写真のような青い感じでは無く、濃紺に近いので見方によると黒っぽくみえ満足いたしました。充電時間も飛躍的に早くなりこちらも満足ゆくものてました。熱くもならず雑音もありません！
【review38】
4
２口はやはり便利！
会社用と個人用を２台持ちしているのと、Bluetoothワイヤレスイヤホンを愛用しているので新幹線の移動時などAC電源の数に制約がある場合にはやはり２口あると便利だと思います。
【review39】
5
1.12A出ます
Nexus7 2013の充電で、電池残量３２％で、純正が０．８Aの時に、これを使うと 1.12A出ます。なるほど、アダプターから変えるのがよかったんですね。
【review40】
5
本体が熱くならない。
充電中熱くなりません。触り心地もいいです。持ち歩くには、少し大きいかな？当たり前ですけど、自宅専用ですね。
【review41】
4
いいですね
プラグ部分にトラッキング防止のカバーもしてあるし、全体的に作りもしっかりしていてタブレットへの充電も早い。コンセントにつなげても、ジーとかキューとかいう音がしないし、無駄なLEDランプも無く、枕元に置いても使えそうだ。個体差かもしれないけど、プラグの回転部分がゆるゆるで、逆さ状態で使うといったことが出来そうにない。この手のやつは何個か持ってるけど、大体カチカチ！　っと90度ごとに固定出来るもんですが、少なくとも私の製品はゆるゆるでした。問題無いんでいいですけど。顔と向かい合って、幅58mm 　高さ55mm　厚み23mm　プラグを出すと72mm
【review42】
5
かわいいぞこれは
会社のパソコンに下手なUSB機器が差せないため購入。なんとかわいいデザインだろうか。こいつはかわいい。以上です。
【review43】
4
一つ持っていると便利
急速充電かどうかは分からないが、USB端子二つ持ちというのは結構便利だ。二つの端子部分が、抜き差しする際に干渉しない程度に離れている点も、良い。難点を挙げるとするなら、（おそらく個体のクセだと思うが）プラグ部分が少し緩い点がやや気になる。また、この充電器とケーブルを複数本持ち歩くことを考えると、もう一回りくらい小さいサイズだと尚良かったと思う。
【review44】
4
使用に不安なし
　数時間の充電で、全く熱くならず安心して使用しています。価格の安い製品もあったのですが、結果としてこれでよかったと感じています。
【review45】
5
顔があると愛着がわく！！
顔がいいと思いました。メロンコリなんとかでしたっけ？ニャロメロンでしたっけ？？まぁなんかあれみたいでとてもいい！！
【review46】
5
問題なく活躍中
我が家にはiPadi1台iPhone3台ありますが、二つを効率的に充電できます大きめのボディですが、薄いので壁タップ上下2口のどちらに挿しても、もう1口はしっかり残せますユニークな表情が思わずほっこりさせてくれます充電スピードは純正と比べて遜色なく感じます非常に快適に使用できます
【review47】
3
エレコムはやっぱり駄目
何故か1ヶ月程で充電できなくなりました。マウスもすぐ壊れるし、エレコムはサムソン並みなのでしょうか。
【review48】
4
場所を取らず、携帯にも便利
出張中に充電が必要となる電子機器-スマホ、携帯、ipad　など、複数利用されている方にお勧め。充電時間も短縮されました。
【review49】
5
見た目も機能も申し分なし
便利だし見た目も良い、使い方はそれぞれだけどUSBの充電機器が増えているのであれば便利なのは間違いないです。
【review50】
5
iPad用に購入。充電速度OK
iPad2にて、しっかりと充電してくれました！他のタブレットなどにも、充電に最適かと思います。
【review51】
5
コイル鳴きはありません
同様の製品だとコイル鳴きしたりするのですが私が購入したものはコイル鳴きなどなくストレスなく使用してます。
【review52】
5
かわいいけど、問題なし。
ＵＳＢ充電品が増えてきたので、これは助かります。かわいいけど、機能的には全く問題なしです。
【review53】
4
ありそうで無かった?!
良い感じです♪ありそで、なかった？！二台同時なので、嫁と仲良く使えそうです！またこんな便利品を頼みます
【review54】
5
好きな色で便利に使える
オーディオプレーヤーとスピーカーを一緒に使っているので、充電も同時にしたいと思いUSBが2個口のこの商品を購入しました。使用するコンセントに水平に挿す事ができるのでとても使いやすいです。色もかわいいピンクにしました。
【review55】
5
端末が増えたので．．．
端末が増えて同時に同じ場所で充電したいことが多くなるとコンセントが足りなくて。(^^;以前安物を買ったら焦げ臭い煙りを吹いて慌てたことがあったので多少お値段が高くても信頼できるメーカーのものをと思ってこれにしました。
【review56】
5
写真より艶がある
ブルーを購入しましたが写真より艶のある濃い目の青でした。三か月以上使っていますが不具合はありません。
【review57】
4
かわいい
つい，うふってなっちゃいます．電流量が1つ口のものと同じなら，星5つでした．
【review58】
5
かわいい
可愛いです。使い勝手も良いし、価格もリーズナブル。◎です。また利用します。
【review59】
5
値段相応
同時使用は充電スピードは落ちますがなかなかいいと思う。コンセントがなんか抜けやすいのは作りなのかな
【review60】
5
満足。
満足。思った通りの商品が届き、とっても満足です。また、機会があれば別の商品も購入したいと思います。
【review61】
5
いい感じです。
スマートで携帯性がよい、プラグの出し入れも適度な節度で固定です。キッチリ出力出ている感じです。
【review62】
3
かわいいので購入
結構厚さがあります。スマホとタブを同時に急速充電できるのは助かります。
【review63】
5
可愛いいいい
とても可愛いいいいいい！♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪  毎朝 見て happyになります
【review64】
5
便利
タブレットとスマホを同時に充電したい時に必須アイテム今のところ問題なく使えます。
【review65】
5
熱くならない
RaspberryPi用に使っていますが、他社の製品と比較して熱くなりませんし安定しています
【review66】
4
可愛い
量販店では、普通の無地でしたので こちらにしました。同時に充電できるので便利だと思います。
【review67】
5
出張で常用しています
２クチ同時に使えるのは出張先の携帯＋スマートフォン充電でとても便利ですね。１クチのように差し替える手間がないので気兼ねなく就寝できます。出張先で疲労困憊しているときはイラスト（？）でも和めます。
【review68】
5
すぐに見つかった優れもの
スマホ２台一緒に充電。線もケーブルチューブで束ねコンセント付近から「しゅっと」した感じ。
【review69】
5
不備なし
半年ぐらい使ってますが、今まで全く問題はない。iphoneやタブレットに使用してます。
【review70】
4
かわいらしくて いい感じです
商品は説明どおりで、きちんと梱包されていて納期どおりでした。
【review71】
4
コンパクトかつ強力
持ち運びに便利で、タブレットの充電も早く、便利しています買ってよかった
【review72】
5
便利ですね。
もともと、出張用に購入したのですが、自宅でも活用しています。今では、いつもカバンに入れて携行しています。以前、某社のものを使用していましたが、ジーという音が気になり、捨ててしまいました・・・。使用時に、音が気になるとのコメントがあり、ちょっと心配だったのですが、私は何も感じませんでした。kindle、スマホ以外に、ICレコーダー用にも使用しています。笑顔のマークがかわいいです。
【review73】
5
問題なし
この手の製品はまともに動くものが少ないのですがまともに動いています。
【review74】
5
可愛い　笑
機能的にも大変素晴らしい。ポートが2つ。余計なコードもないので収納にとてもいい。
【review75】
4
良かったですよ
もう少し小型な　小型携帯鞄に容量的な余裕が出来ると思いますが　これで十分です。
【review76】
5
鞄に入れても気にならない
可愛いですし商品としても何の問題もありません、耐久性に関してはこれから。
【review77】
5
可愛い♪
２つ差し込めるので便利です。可愛いのでお部屋のアクセントになっています。
【review78】
1
接触悪い
他の方のレビューにもありますが、コンセントの接続部が可倒式になっていて、立っている時、寝ている時で接触が悪くて寝かしたり、立てたりして通電してる位置を探らなければいけません。「文句なし」とかのレビューがあるので、個体差だと思いますが、私の場合は「ハズレ品」で他の製品を買いなおします。
【review79】
5
おもったとおり。
おもったとおり。もんだいなし。必要な人は買っても大丈夫！！！！
【review80】
5
とてもいい
USBの差し込み口が2箇所ある上に急速充電出来るのはいいですね
【review81】
4
２台
タブレットとＧＡＬＡＸＹの２台で使ってます。充分使えてます。
【review82】
5
海外200V系使用後壊れました
スマホ用に何台かアダプターを買いましたが、タブレットを買ってから、1台でスマホとタブレットを同時に充電できるものを探して、今回で3個目です。この商品は、作りがしっかりしていて、比較的コンパクト、そして、充電が速く信頼できるものです。早速毎日持ち歩く鞄に入れて活躍中です。訂正　タイに出張して、200V系で活躍したところですが、アメリカに行ったら使えない。結局旅先のアメリカのドラッグストアで別のものを購入。スペックの範囲内での使用なんですが、200Vに接続すると弱るようです。マルチ電圧をうたった別の機種で前にも同じような経験がありました。
【review83】
5
古い充電器よりこれを使うべき
ここ数年にリリースされたスマートフォンには基本的に充電器が付属しないので、別売りの充電器か以前のスマートフォンに付属していた充電器を使い回すことが多いと思います。ですが、数年前の充電器を現在のスマートフォンに使うとアンペア数が低いため断続的な充電になり、時間がかかるばかりか電池にも悪影響を及ぼします。なのでこの商品のようなアンペア数の高い充電器は必須です。急速充電に対応したケーブルも必要ですが。二台同時に充電できるというのは便利です。本体に描かれた顔もちょっとした遊び心で面白い。
【review84】
5
良いと思います
旅行用品としての購入です。今まで同じく２口で、出力１Aのものを使っていましたが、デジタル小物が増え、２口で回すには辛いケースが出てきました。４口のものにしようかとも思ったのですが、ケーブルを増やすのもなんだし、充電時間が短くなれば差し替えて回すのも楽になるかと考えました。条件としては出力以外に、寸法と重量、隣のコンセントと干渉しにくいプラグの向きです。プラネックスも候補で、いくつか使っていますが、別に使っているエレコムの１口のものの品質が良かったので、今回はこちらを選びました。スマホ(SO-04E)とタブレット(N-08D)とウォークマンで試したところ、急速充電されました。
【review85】
1
壊れていました
2014年8月に購入し、未使用のまま保管して年末の旅行に持って行ったら初期不良だったようで使えませんでした。USBコードの方が壊れているのかと思い、変えてみましたが使えませんでした。すぐに動作確認をしなかった自分も悪かったのかもしれませんが、もう交換も受け付けてもらえないのでしょうか…高い買い物ではないですが、ガッカリ感がハンパないですorz
【review86】
4
信頼できるメーカー
気がつけば、うちの電源系は全てエレコムの製品です。ACアダプターは頻繁にコンセントから抜き差しするものではないのに、プラグにトラッキング対策が施されてる製品は少ないです。価格設定は若干高めですが、火災事故のリスクを少しだけ下げられるという安心感があります。★４つの理由は、コネクターは１個でいいからです。
【review87】
5
子供の被災時学校内ロッカー備蓄用に買い増ししました。
性能・機能的には他の方の評価通り十二分で、かつ、価格も良心的なので、既に購入した家庭内使用分だけでなく、表題通りの用途にさらに買い増ししました。　ＤＣ５V合計２Ａ出力というのは、接続コードさえ揃えれば、意外なほど広範囲に使い廻せるので良いです。もしも、都市部でＡＣ１００Ｖの供給が止まってしまって本機が使えないような状況は相当深刻な被害で通信のインフラも大打撃を受けてしまっているでしょうから、頼れるのは自分自身、あとは臨機応変に自力で切り抜けるしかない、とも、話しています。
【review88】
5
すごく急速です！
以前使ってたドコモの純正が断線により壊れてしまいました。とりあえずパソコンと繋いで充電していたのですが、非常に遅いのでこちらを購入しました。スマホ（F-06E）を充電しましたが、充電速度は十分です。値段は1ポートのものと大差ないので、こちらの方がお得感があります。
【review89】
3
ちょっと残念
差し込み口が90度になるのはIIIのですが、回転部が固定されないため、USB差し込み口を上向きにできません。つまり壁のコンセントを使用すると下段専用且つケーブルが一旦下を向いて回り込むように配線されてしまうため、スッキリしません。2台同時充電には問題ないため残念です。
【review90】
3
かわいいーだけど大きいー
顔文字に惹かれて購入。こういう機器に殺風景でない可愛らしさを期待してましたから、そちらは満足。但し、他の方のレビューにもありましたが大きいです。普段の持ち歩きにはちょっと大きい。ただ、機能的には全く問題ないです。
【review91】
1
使えない
購入後、1回目の充電でタブレットを９４％まで充電したところでストップ。接触不良か何かで使えません。
【review92】
5
2台同時がよい。
iPhoneとバッテリーを同時に充電でき重宝しております。かわいいデザインですね。
【review93】
2
異常加熱
２口ポートを同時に使うと，触れなくなるほど熱くなります。これはやはり欠陥では？
【review94】
5
高速充電♪
1.5倍くらい、純正品より早いです。急ぐ時用に重宝してます。
【review95】
5
安定
シングルタイプを車内ようにして自宅用に購入。問題なく使用してます。
【review96】
5
即日発送ありがとうござました。
使用に関しても問題なく使用しています。ありがとうございました。
【review97】
1
最悪
購入後、初めてこちらの商品をコンセントに差し込んだ瞬間に火花とバチッと大きな音炸裂音。ひどい商品でビックリしました。
【review98】
5
規格どおりの性能!!
充電が早くなり、満足です。出来たらパイロットランプが欲しい。
【review99】
2
30点
あんまり早くは感じない。電源をきらないと充電しないのも期待はずれ。簡単にいうと、別に無くても困らないもの。
【review100】
1
ＥＬＥＣＯＭ　スマートフォン・タブレット用ＡＣ充電器
商品到着後使用したが不良品で使えない。返品するのも面倒でそのまま放置してある。不良品を売りつけてレビューもないだろう。
