【review1】
5
古いスマホの場合は注意！
docomoのACアダプタ 05と同等品ですが、こっちのほうが随分安く素晴らしい製品です。Quick Charge 2.0対応なので超急速充電(急速充電2)は2014年夏以降のモデルにしか使えません。docomoで対応している機種は、AQUOS PAD SH-06FAQUOS ZETA SH-04FARROWS NX F-02GARROWS NX F-05FARROWS Tab F-03GDisney Mobile on docomo SH-02GGALAXY Note Edge SC-01GGALAXY S5 ACTIVE SC-02GGALAXY S5 SC-04FXperiaTM Z2 SO-03FXperiaTM Z2 Tablet SO-05FXperiaTM Z3 SO-01Gキッズケータイ HW-01Gそれ以前のモデルだと充電すらできない事もあるので古いスマホを使っている場合は買わないほうがいいでしょう。カスタマー Q＆Aに誤った回答が掲載されていましたが、SO-03Dのような古い機種は急速充電2に当然非対応です。docomo旧モデルのACアダプタ 04だと1.8A/5Vでしか充電できませんが、Quick Charge 2.0対応ACアダプタと対応端末の組み合わせだと1.8A/9Vで充電できるので20%ほど高速に充電完了するようです。
【review2】
1
安いもの
大事に使っているにも関わらず、プラグの部分が1ヶ月もしないうちにいかれました。
【review3】
1
これはひどい
購入して数日後にスマホに挿しても反応しない状態に。こちらの環境が悪いのかなと思いいろいろ試してみましたが、やはりダメ。いくら1000円ちょっとといえども結果的に数日充電するためだけに払ったとなればさすがにこちらも怒りを覚えます。値段を上げてでもいいから製品の質の向上を図ってもらいたい。、
【review4】
5
AQUOS PHONE SH-06E で使用可
AQUOS PHONE ZETA SH-06E docomoで使用できました。
【review5】
2
ダメでした
買って一ヶ月くらいはもちましたが、中の配線がいかれたのか、上方向に押し上げないと充電できなくなりました
【review6】
5
旧製品と同額なのに「超急速充電！」
2年前にレビューしましたが、そのときから本レビューの現時点に至るまで1位の販売を続けてきている圧倒的人気商品だった<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B003UIRIEA">ELECOM スマートフォン用 AC充電器 USBケーブル付 ブラック MPS-X10ACUCBK</a>本商品は、上記リンク商品の後継機となります。本商品が発売されてから先日まで長らく1,500円台後半で販売されていて手を出すか考えていたのですが、今では旧製品と変わらない800円台で販売されています。旧型を買わずにこちらを購入することを強くオススメします。（※11月23日現在、気になってみたら値段が1,600円台に戻っていました。旧型は800円台ですが、本商品が発売されるまで1,200円台で2年間販売されていたので、適正な値段になったというべきでしょうか。残念です。）実際に使ってみて、驚くほど早く充電をしてくれました。非常に優れた逸品だと言えます。使用機種：docomo　Xperia A（SO-04E）
【review7】
5
底値は875円です。
充電がとても早いので、何度か購入しています。値段がよく変わるので、８００円代の時に予備を補充しています。
【review8】
5
息子に頼まれて購入
息子に頼まれて探していたら、超のついた充電器が・・・それもとっても安価で有りました。見た目もカワイイし、即購入。もう息子はこれしか使えないと言うくらい気に入っています。早い、早い。
【review9】
1
２ヶ月で充電できなくなる
２ヶ月ほど使いましたが、充電ができなくなりました。ELECOMを信じて購入したものの、これでは使い物にならないと思います。
【review10】
1
最悪
１ヶ月ちょっとで壊れたのに交換できないし最悪。以前購入した同商品は大丈夫なのに…ありえない
【review11】
5
かわいい
au Xperia SOL22用で使っています。妻曰く、顔があっていい。癒されると。
【review12】
1
一ヶ月で充電出来なくなった
購入一ヶ月で充電出来なくなった。もう二度とエレコムの充電器は買わない
【review13】
1
結果は2つ購入⇒2つとも故障
ブラックを購入⇒半年で故障(1日かけても満充電にならない)使い方が悪かったのかと思い、次はグリーンを購入⇒4ヶ月持たずに同じ症状。使用頻度は高めでした。故障前は急速でとても満足でしたが・・・こんな商品はみなさんにはおすすめしません。
【review14】
1
使用２ヵ月たらずで故障
購入後使用２ヵ月足らずで充電出来なくなりました。プラグの抜き差しは初回ホルダーに差し込むときのみ、後はコンセントの抜き刺しのみなのに・・・。ハズレだったのかなぁ・・・。今までELECOMの商品でそういうのはなかったのですが、あまりの貧弱さにがっかりです。
【review15】
1
不良品？
メーカーサイトを確認すると、手持ちのスマホの対応機種のはずなのに、何故か端子が刺さらない。ヤマダ電機で買ってきた同社の分は刺さるから、これが不良品だったのかな。返品手続きとか面倒。無いと困るもんだけど、また同じ目に遭ったら嫌なので、デンキ屋で買います。
【review16】
1
これはだめです。
息子のスマホ充電用に購入しましたが、約４ヵ月で充電できなくなりました。ＵＳＢ端子をスマホに差し込んでもきちんと固定されずにぐらぐらする感じでした。ELECOMならちゃんとした製品だろうと思って購入したのですが、うんざりして別の製品に買い換えました。ＵＳＢ端子を横から見比べてみると端子上に出っ張っている２つのばね状の部品の高さが明らかに低い（-0.3mm）ことがわかります。替わりに買ったASUSの充電器・ＵＳＢケーブルセットはしっかりした作りでした。
【review17】
1
壊れた…
10日位で充電できなくなりました。今回に限って保証書捨てちゃったので処分します…何ヶ月か前に買った1000mAの方は使えてるのに…お金損しちゃいました。
【review18】
1
すぐ壊れる
買ってから丁度一か月でマイクロUSBの辺りが壊れました。交換して頂けましたが、またすぐ同じところが壊れました。もうエレコムの充電器は買うまい。
【review19】
1
初めは良かったが…
１日で充電出来なくなってしまいました…保証がききますが、送料がかかってしまうので純正を買い直します。一日で壊れることは希なケースだと思いますが、純正を買うことをおすすめします。
【review20】
1
最悪すぎる。
某所店頭で見かけ、Amazonの方が値段も安かったため購入しましたが、使用して3日で接触不良。始めのうちは多少コードの位置を調整すれば充電できていましたが、最終的には全く充電できなくなりました。やはり、少し高くても確実なものを買えばよかったです。かなり後悔してます。
【review21】
1
内部回路が間違っているのでは？
まったく充電できません。充電中のLEDは点灯していますが、充電されず逆にバッテリーが減ってきます。何度か繰り返しましたが充電されません。
【review22】
4
確かに早い。
せっかく「急速充電２」に対応しているモデル（Arrows NX F-05F）を使っているので、対応したアダプタが欲しいと思いました。しかし純正は…、重そうで取り回しがどうかと。ELECOMの“顔”シリーズは、<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00B42H128">USBハブ</a>でポートにサビが発生し、品質への信頼性がガタ落ちになっているのですが、「まぁ、この価格ならいいか！」と、こちらを入手しました（ただ、顔付きには懲りている＆Android端末でしか使わないため、せめてもの抵抗でグリーンをチョイス。見分けやすさもあり、助かってます）。他の方もおっしゃっていますが、確かにアダプターは、写真から受ける印象より、一回り大きかったです。ケーブル部は、堅くてクセは取れにくいですけど、まぁ、許容範囲です。購入から一ヶ月以上経ちましたが、今のところ、問題なく使えており、確かに充電も早いです。７％から始めたところ、２時間くらいでフル充電になりました（充電のLEDが消灯し、アダプタ・スマホ本体の熱も消失しているので、多分、過充電の心配も不要ではないかと…。これは対応機器だからですかね？）。また、朝の慌ただしい時間に、50％程度まで減り、心細さを感じても、30分くらい差しておけば、80％以上になっています。本体を使いながらの充電でも、意識できるほどジワジワ上がっていくのは、さすがだと評価しています。原則、持ち運びはせず、静置した状態で使うつもりなので、どれくらい持つかですね（短期間で動作不良限定？／笑）。また何か気付いたことがあれば、追記します。
【review23】
1
5ヶ月で破損
microUSB端子の奥が緩んできて、スマホに挿してもすっぽ抜けるようになり充電出来なくなりました。この不具合はこちらのレビューでも多数報告が見受けられます。1位だからとか可愛いからとか安いからと言う、私のような理由で飛びつくのはお勧めできません。
【review24】
5
癒される
細かいレビューはたくさんの方が書かれているので略。充電するのは一日の終わりが多いと思うのですが、味気ない電化製品の中で、プッと笑ってしまう。本当に癒される。かわいいヤツですちなみに今まで使っていたのはドコモの三角形の置くだけ充電器でしたが夜明るすぎてダメでした。この子は明るくならない。でも心は明るくなる。
【review25】
5
友人にプレゼント
値段も安いから、少しは不安に思ったけど全然、大丈夫でした。急速に充電出来るし、思ったより熱くならなくて安心。それをみてた友人が、欲しがってたのでプレゼントをしました。
【review26】
5
充電が早い！純正よりもいいかも
純正の携帯充電器が壊れてしまい、ショップに買いに行ったところ、製造販売終了とのこと。。。USB端子のもので充電するしかないといわれましたが、コンセントに比べると、USB端子は充電速度は落ちるとのこと。非純正を使うしかないと遠まわしに言われ、こちらを購入。ドコ○の純正の充電器よりもコードが長くて助かります。充電しながら使用しやすいですし、何せ、純正より充電速度が早い！　これが１番大きなメリットです。以前使用していた充電器は、たぶん接触も悪くなっていたのもあり、充電速度が極端に遅くなっていたのもあるのでしょうが、、、コードも長くて使用しやすいし、充電も早くて文句なしです。ただ充電をしていると、アダプターの方から「キーン」という異音が聞こえます。コードから抜いてしまうと何ともないのですが。。。そんなに近づかなければ、普通の生活では気にならないレベルですが、異音があります。熱は、危険を感じるほど持つことはないです。ただ熱が籠りやすくしてしまえば、当然熱は持ちますが。。。全体として満足しているので、１年は持ってくれればいいでしょうかね。また壊れたらお世話になるかもしれません
【review27】
5
いいですよ！
auのIS12S使用です。問題なく充電出来ました。しかも早い！いい買い物しました♪
【review28】
5
純正よりいいかも
スマホ（SO-04E）をｐｃから充電していたのですが、親が使っている純正充電器が羨ましくなり（あれ早いんですよね）購入。使ってみた結果純正より早く大満足です！
【review29】
2
使えたのは1回だけ
最初の1回は充電できたのですっかり安心したものの、旅行先で使用したら全く使い物になりませんでした。他の方の最近のレビューを見ると2か月ほどでダメになるケースが多いようですね。
【review30】
5
確かに充電時間が短くなります。
最近買い換えた携帯に充電器がついていなかったので買いました。どうせ買うならと思い容量の大きいものを選んだのですが2000mAの携帯のバッテリーが2.5ｈ、6000mＡの補助ｊバッテリーが6時間ほどです。
【review31】
4
確かに速い
3200mAhの大容量スマホの充電に使ってますがほんと速い。買う前は高電流のリスクを考えためらってましたが、これはもっといた方がいいです。でも急ぎではないときは1Aの別の充電器を使うことにしてます。
【review32】
5
充電が早い
充電時間が長いなと思っていましたが、この商品に変えてからあまり気にならなくなりました。フル充電で２時間程度でOKです。従来とは半分でいけます。メーカ推奨品と比較して値段も安く、機能は同じなので良かったです。
【review33】
3
半年で壊れた。
毎日使用していて半年で充電しなくなりました。ケーブルをひん曲げるとまだ充電できます。急速充電でき気に入っていたのですが・・・。次はACアダプタとケーブルが分離できるタイプにします。
【review34】
4
そこそこ早い！
xperia so-02fを使っています。超急速！ではないですが、今まで使っていた充電器よりかは断然早いので、満足しています(^^)/
【review35】
2
DOCOMO純正　ACアダプタ 04　との比較
SH-02Eへの充電に使っています。ACアダプタ 04　で特に困っていなかったのですが、予備が欲しかったのと笑えるデザインでこちらを選びました。　どちらも同じ5V1.8A出力なので、同程度の充電速度を期待していましたが、明らかにこちらのほうが遅いです。本来ならこちらをメインで使い、ACアダプタ 04　を予備にするつもりでしたが、これではダメです。結局寝室専用になってます。
【review36】
5
これすごい
最近のモバイルノートパソコンはmicroBコネクタが多くこれで充電してます。１００均のと比べると充電速度が凄く速いです。一度買うと手放せません。
【review37】
5
安いし高性能
なかなか早い速度で充電できます一つ目は荒い使い方をして壊してしまいましたが2つ目は未だに生きてます壊れたら追記で報告します
【review38】
5
ARROWS　F-01Fでも十分使えます
以前使用していたスマホ付属の純正充電器では、満充電まで5時間以上かかりました純正の出力は1.6Aであり、こちらは1.8Aと大差はないのですが、2時間半程で充電出来ましたまた、充電中 本体の発熱は多少はあるものの、全く問題ないレベルでしたF-01Fはバッテリー容量が3200ｍAhと大容量の為、充電に時間がかかるのは仕方ないのですが、ここまで明確に差がついてしまうとは思いませんでしたこの価格で、この性能であれば、文句のつけようがありません耐久性はこれからの使用により判断となりますが、性能劣化よりも各パーツの摩耗、破損ぐらいではないでしょうか使い始めたばかりですが、よい買い物ができたと納得しています
【review39】
5
ほんといいね
前はコンセント部分だけの物を使っていたのですが、すぐに外れてしまい、なかなか充電されていなかったのですが、今回の充電コンセントはいいですよ。
【review40】
5
高速。
確かに速い。ほかにもっと速い品もあるかもしれませんが、自分はこれで満足です。安かったですし。購入して半年、故障もなく、不満はありません。
【review41】
3
それなり
質感は少し安っぽいかな。頭の差し込む部分がもう少し折り曲げた時カチッと90°で固定しさされば満点かな。 充電時間はまあ普通でないですか。
【review42】
5
充電はや！
充電早くて最高です！顔入りでかわいいし、純正よりコード長くて使いやすい！何の不満もないです！娘用にもピンクをリピートしました！
【review43】
5
かわいくて充電早くて文句なし★
コードの長さもデザイン性も充電の早さも文句なし★今のところケータイが壊れたりしてないのでこれからも使い続けます★
【review44】
5
充電器
使用していた充電器が壊れたので新規で購入しました。急速充電ということなので以前より充電時間が短くて便利です。
【review45】
5
1800mAあるのはいいです。
購入して１年近く経ちますが、スマホはもちろんKindle Fire HDにも使ってます。けっこう乱雑に使ってるのですが今のところ断線などの不具合は生じていません。1800mAだと数時間で高速充電できるので、朝起きて残10〜20％くらいのスマホを出勤までの小1時間で80％くらいにできるのでとても助かってます。逆に長時間挿しっぱなしの過充電はちょっとこわいかなと敬遠してます。Kindleとかけっこう熱くなってるので。＃あと、何気に白・黒・グレーでないカラーがラインナップされてるのは便利です。自分みたいに乱雑な人間でも、充電コードどこだ？ってあわてて探すときに見つけやすいので。グリーン買ったあとピンクも購入しました。
【review46】
1
対応機種なのに初期不良だった。
HUAWEI「MediaPad ｍ1 8.0 403HW」タブレットの充電器として購入。事前に対応機種である事をメーカーサイトで確認してから購入したにも関わらず、実際使用すると電源プラグが熱くなり、危険を感じて使用をやめました。メーカーに問い合わせると、初期不良なので返品を受付する、と言われました。対応機種だからといって大丈夫だとは限らないんですね。長く使用する物は安易に安さや人気だけで選ばない、と分かりました。結局、この機種に対応する充電器は、Y！mobile経由で別売り付属品として購入しました。これから購入予定の方、参考まで。
【review47】
5
確かに早い！
今まで普通の充電器を使っていましたが、確かに早く充電できると思います。かわいいし、オススメです！
【review48】
4
リーズナブルなお値段でしっかり働いてくれます。
リーズナブルなお値段でしっかり働いてくれます。スマホの差し込み口ともっとぴったり合うとさらに良いと思います。
【review49】
4
コード1.5mがいい
ドコモ純正04急速充電器と悩みましたが　今まで使っていた１m物が不便でしたのでこちらに　充電も1Aより大分、充電早いです　ケーブル別のはケーブルを選ばないと充電時間左右されるので1.5m~だと速く充電出来る物はなかかな無いかと思います。本体もあまり熱くなりませんコンセントプラグの折りたたみ部分が節度があればと思います。
【review50】
5
docomo純正の急速充電器が壊れたので買いました。
docomo純正の急速充電器12月に購入してから2回も壊れ保証があっても修理はできないとのことでまた買うのがあほらしくなりエレコムのものを買いました。純正と比べて充電時間も変わらずコードも長く安いため満足しています。
【review51】
4
良い商品だと思います。
使用していた純正ケーブルが接触不良より、スマホが正常に充電出来なくなり、購入しました。他の方からのレビューを読むと、｢壊れやすい｣とかかれており、正直購入するか迷いましたが、値段も安いので購入をしてみました。到着した商品を使用してみると、数日は特に問題なく使えました。使用してから約3日後に充電できなくなり、スマホ側のプラグを上下に動かしてみると充電が出来るようになりました。その後は時々不都合はありますが、4か月近く問題なく利用しています。ホワイトにある顔もかわいいです。作りは安っぽさはありますが、僕は値段と比較して良い商品だと思います。
【review52】
5
すぐに満タン充電
すぐに満タン充電できるので気に入っている。急いでいるときでも少し挿しておけばある程度充電できてしまう。
【review53】
4
買って正解
Amazonでレビューの良さから購入しました。でもAmazonでは安くても送料込みで1500円以上の高値。（自分が購入時！ですよ）スマホの充電器が急に壊れたので安くなるのを待ってられません。ネットで軽く検索して千円以下の淀でポイント使用で０円購入。大きさはレビューで言われていたのでその通りだと思いました。でもこの大きさが扱いやすいと思います。充電も速いです。１０分で１０％はいきます。しかし、壊れるというレビューもありますのでちょっとこわいですね。
【review54】
5
Good!!
充電時間が飛躍的に短縮できました。今までPCからの充電でしたが、時間的にも電気エネルギー的にも非合理的だと感じていましたので本商品を購入してみた次第です。選んだ色はブラックですが商品ページ画像よりも光沢があります。顔柄が付いていなければホワイトを選んでいましたね。好き好きですね。ケーブルを纏めるマジックテープ式のバンドが付属しているのも便利で良いです。この価格で購入させてもらえて感謝です。（使用機種：docomo Xperia Z1 SO-01F）因みに添付画像上で小傷があるのは自分で付けてしまったものです…あしからず。
【review55】
5
なかなかいい
スマホの充電用に買いました。この充電器は過電流保護回路がしっかりしているので、電流が定格を超えると電流を制限して電流が規定値以下になると復帰するようです。充電電流が大きな機種では保護回路が働いて充電できないとか使いながら充電すると保護回路が働いたり復帰したりを繰り返すので画面が点滅したりしました。定格電流より充電電流が大きい機種では充電できませんでした。それだけ安全に配慮した製品だと思いますが融通のきかないアダプターとも言えます。かってよかったです。
【review56】
5
大容量モデルには
<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00DQ73XK8">Anker Astro M3 13000mAh モバイルバッテリー 大容量かつコンパクト 147 x 62 x 22mm iPhone5S、5C、5、4S/iPad Air/iPad Mini Retina/iPad Mini/iPad/iPod/Galaxy/Xperia/ASUS/Android/各種スマホ wifiルータ等対応日本語説明書付き （lightningケーブルが付属しておりません）</a> 13000mAh モバイルバッテリー　の使用に伴い購入。大容量モデルにはありがたい一品です。
【review57】
5
早い！
以前はメーカー付属のUSBまでのやつ＋家電店で適当に買ったUSB→ACコンバーターで充電してまして、４時間くらい待ってようやっとフル充電とか、あるいは接触が悪くて本体の稲妻マークが出なくてイライラしたりとか、ストレスたまりっぱなしだったため、「急速」を謳ったコレを購入しました。結果は大満足です。購入後２か月？くらい経過しましたが、どの差込口でも接触不良はありませんし、何より１時間半くらいでフル充電なので、むちゃ早く感じます。ストレスフリーです。こういうのをサムスンさんも最初から付けてほしいですよ。。
【review58】
5
大きさちょうどいい
端子のmicroＵＳＢが非常にいい大きさ小さすぎずおおきすぎない絶妙
【review59】
5
確かに充電が速い！
確かに充電が速いです。そして顔の絵に癒されます。電池切れ→満タン充電まで、純正のもので数時間かかっていたのが、2時間程度で充電できました。急速に充電できる分、本体に負荷がかかったりしてないかなぁ、と心配なので、外出先での充電用に持ち歩いています。ちなみに、iPhone5の場合はコネクタが小さいので、Lightningに変換するためのアダプタが必要になります。（注）充電池の状態によって充電時間は変わってくると思いますので、充電時間は為参考程度にお考え下さい。
【review60】
5
思ったより大きかった
以前の携帯電話時代のAC充電器にアダプタをつけてauのSHL22の充電に使っていたが、ヘタレタのでこちらの商品を購入。おおむね問題なく使用可能。気になったのは下記の2点のみ。タイトルの通り、コンセント部分（顔が付いているところ）がやや大きく、その分わずかに重くなった。また、差し込む部分が回転して収納できるようになっているが、若干作りが甘く、やや不安定。14/2/18現在1200円ほどでしたが、総じて良い買い物だったと思います。
【review61】
4
問題無く使えます
auの ISW11Mと富士通のQH55Jの充電に使用しています。1800mAに期待して、QH55Jを使用しながらの充電を試したところ、バッテリー消費が緩やかになりますが、充電はできませんでした。QH55Jの電源OFFの状態では正常に充電されます。ケーブルは1.5mで自分には使いやすいです。
【review62】
4
SoftBank304SH使用可です
先日機種変したSoftBank304SH用に購入しました。特に問題なく使えています。バッテリー残量目盛１の状態から充電を開始し、約１時間程で緑ランプ（ほぼ満タン）になりました。実は初めてのスマホなので、この充電速度が果たして速いか遅いかは分かりませんが、取り敢えず、ちゃんと使えてホッとしています（笑）まだ使用を始めたばかりなので耐久性に関しては言及出来ませんが、それについてはいずれまた再レビューさせていただこうかと思います。
【review63】
3
使えます
充電器としては使えます。ただ、超急速かどうかといわれると・・・実感ができていません。ウエブ見ながら充電すると充電の％が全くアップしないので・・・ということは、充電と消費電力が同じって事は、充電で2時間かかるなら2時間しかウエブ見られないという計算が・・・いや、もうすこし見られるぞ。どういうこと？？？。ということは、つなぎながらネットしても受電％がアップした今までの充電器はさらに凄い充電器であったということなのか？？？。とはいえ値段が安いので就寝時用充電器として活用することで
【review64】
5
一体型充電器
高速充電向きかも、自分で利用する予定でしたが便利そうと妻に持っていかれました。線が抜けないので、収納性はイマイチですがそこが良いかも。
【review65】
5
２個買っても他の家族に取られそう！
デザインと実用性のマッチングが素晴らしい！外付けバッテリーを抱かせたiPhoneを使ってるのだけど、microUSBでの通常の500mAの充電器ではかなり時間がかかるし、外付けバッテリーが満充電にならないとiPhone本体の充電に入らない。この製品は双方を同時充電して、使いながら充電も出来て、さらに時間短縮になるのがとても嬉しい。1000ｍA製品を買ったら子供に取られたので、続けてこれを2個買いましたが、早速狙われています。
【review66】
4
すばやく充電出来た。有難う。
今まで使っていた物が駄目だったから時間短縮、有難う。気に入りました。
【review67】
5
SHL23 SH-01Fに使ってます。
上記タイトルの2台で使ってます。だいたい10分で10%程度充電されるもよう。95%まで一気に急速充電され95%以上になるとゆっくり充電される流れです。予断ですが、95%以上になると緑色のLEDで知らせてくれるのでその時点で充電をやめてます。100%きっちり充電するのと95%の途中で充電をやめるのとではこの2台のバッテリーの持ちは誤差の範囲。お安いですし買って良かったと感じます。
【review68】
5
もっと長くても良かった
２．５のほうが安かったけど、いくらなんでも長すぎるだろう……と思い、１．５にしました。前のSHARP純正が１ｍだったので、これでもかなり、寝ながら充電しつつスマホをいじるのに重宝してますが、２．５のほうでも良かったかも……。SHARPの端子よりも、micro　USBのほうがずっと大きくて頑丈で、しっかり端子にフィットしてくれるので、前のよりもずっと使いやすいです。早く買い換えれば良かったです。
【review69】
4
最近購入したF-02E(白ロム)用に購入。
F-02Eについてきた充電台に無線LANのみ有効にした状態で本商品をつないで計測してみたところ、おおよそですが、1時間で45%、2時間で75%、3時間で90%、3時間半ちょっとで充電完了という感じになりました。(参考までに、F-02Eのバッテリー容量は2420mAh)購入前に色々な商品の口コミをみていて、ちゃんと充電できるのか、充電時のバッテリーの発熱・キーンという音がする等がないか不安でした。しかし、充電はスムーズにされているし、発熱も、充電中に操作をしたりしない限り感じらません。キーン音も、充電完了後も放置しているとするようですが、完了後すぐにとりはずせば問題ない感じです。(私見ですが、キーン音は正常に充電されていないときにでるようです)ドコモ純正の充電器を使用したことがないので差はわかりませんが、特にこの商品を使用していて問題を感じないので、「良い商品」なのだと思います。ただ、就寝中に充電されるような方は、本商品だと起きる頃にはおそらく充電完了後長時間放置するかたちになってしまうと思うので、バッテリーや充電器自体の寿命を考え、あえて充電速度が遅い商品を購入された方が良いのかもしれないですね。商品自体には大満足だったのですが、私が購入した後、発送前に価格が2/3程度まで値下がりしたので、星四つとさせていただきます。
【review70】
4
値上がりした。。。
性能はとても良く、充電完了まではやいです。 が、気になるのは前回は８８２円だったのに 今回は１１５９円になってました…ショック(笑) １１５９円でも買うけどね…だから☆４つ(笑)
【review71】
5
デザインも可愛くて安い
スペアの充電器として購入しました。値段も安いですしなんといってもデザインが可愛いですね。家族が大喜びしていました。充電も早いです。体感で純正品の1.5~2倍くらいのスピードは有るのではないでしょうか。今のところバッテリー二異常を来たすなどの不具合も無いので、問題無く使用出来ています。携帯本体が熱くなることは有りませんでした。コストパフォーマンスとデザイン性と非常に優れた良品と思います。
【review72】
4
コードが太くて固い
充電は早く申し分ないです。まだ１ヶ月くらいしか使ってないので耐久性はわかりませんが、コードの質感がやや固く柔軟性に欠けるのでコード内で断線しないか少し心配するレベルではあります。あと、microUSBのコネクター部分が大きくてもう少し小さいとありがたいかな。もう一点細かいですが本体のコンセント部分の角度調整は90度と180度のところでカチッと止まる構造だと文句なしですが。色々書きましたが２~３年つかえればコスパが高いと言い切れます。
【review73】
5
超急速充電
ASUSのタブレットやスマホの充電に使ってます。とても早いので助かってます！
【review74】
5
早い！！
さすが超急速!!充電早いですね。イラストもかわいくお気に入り。
【review75】
5
はや~！！
以前のケーブルだと４~５時間かかってたのが、この商品で充電したら2時間半で満タン早く買っとけばよかった。スマホSHL23の話でした。
【review76】
2
耐久性×
半年くらい使用してますがUSBの部分が脆弱すぎる。はじめの一ヶ月くらいは普通に使用できていたが徐々に抜けやすくなり、今ではちゃんと差しているのに充電できていないことがよくある。最終的にはUSB部分がへの字曲がったため買い替え。
【review77】
1
今年の、１月４日から使用しましたがたった3ヶ月で通電もしなくなり､純正買うのが正解ですね。ELECOMの商品は欠陥品ばかりだ｡
これは、酷い商品だ｡接触不良起こし最後には､通電もせず純正品買いましょう
【review78】
2
耐久性+コードの長さ改善を
買って三ヶ月ほどで充電の速度が遅くなる布団で寝る人は利用に問題ないかもしれないがベッドで横になりながら利用する人は足元まで延長コンセントを伸ばしても充電器ケーブルが短いためusbコネクタの根本に負担がかかる使い方になるその辺りが原因としても純正品とくらべて耐久力の低さに落胆
【review79】
4
純正のものと変わらない
純正のACアダプタ04をたまに使っていたんですが(家族のものなので)、充電速度がかなり早く、いいなぁーと思ってました。でも2000円くらいするのでなかなか手が出ず、探していたところにこの商品を見つけ、レビューを見て購入しました。実際使ってみて、まだ使い始めなのでわかりませんが、この状態がずっと続くならかなりの高評価です。私的に。今は価格も少し上がってますが、純正のものより安い限り買いかと思います。
【review80】
2
爪が甘い
機種によってはアダプターがの爪が浅くすぶにぬけます、特に個体差が激しいようで知人のはきちっと爪が出ていた。
【review81】
5
早い
充電がほんとに早いです。ドコモの純正品より安いし充電時間は短縮できるし満足です。
【review82】
5
これと言って不都合もなく
FOMA充電器からmicroUSB充電に変換するドコモ純正の充電器を使っていたのですが、携帯電話を買い替えて3000mAhを超えるバッテリ容量になったら、充電できなくなり、急速充電してくれる安いAC充電ケーブルを探した際にこの商品が目についたので購入しました。新端末も安心して充電できましたし、旧機種もかなり早く充電できるようになったので、満足しています。
【review83】
5
超急速というだけあって充電が早い！！
スマホでゲームしながら、普通の充電器でやっていても、充電されずに電池が消費される一方ですが、この超急速充電器であれば、ゲームしながらでも充電され、とても重宝しています！特に何も使用せずに充電すれば、あっという間に充電されるので、ある意味、電気代もお得かもｗ
【review84】
5
んで
ｄスティックの起動電源のためだけに買いましたｗ　安くていいっすね。
【review85】
3
URBANOlo3で使ってます。
充電中に端末と充電器が凄く熱くなります。相性が悪いかも知れません。
【review86】
5
とても気に入りました。
色がかわいくて、長さもちょうど良かったです。とても気に入りました。
【review87】
5
想像以上に高速充電に満足
１０００円以下で思った以上に高速充電が出来て満足。バッテリー残5％でスマホゲームをしていて　純正ＡＣで充電しながらだとそのまま不足となり　強制シャットダウンなんてこともありましたが今のところ　この商品（１週間）ではありません。顔も可愛く　子供も満足してます。私のＬＧスマホで1％から　概ね２時間で満タン充電完了でした。
【review88】
4
速い。
ｄｏｃｏｍｏXperia Z使用です。純正の充電が遅く、かなりのストレスを感じできたのでこちらを購入。正直、速ければなんでも良いかな。と思っていましたが…これにして正解でした。今までよりはるかに早く、ストレスフリーになりました。ただ･･･スマホ本体が少々あつくなります。でも、いまのところ問題なしです。
【review89】
5
まさに急速
スマホも大容量になるとなかなか充電してくれませんが、実家に帰ったときに妹に借りたドコモの急速充電器で充電すると早いのにビックリ。ま、おいらは純正品にこだわりませんのでこいつで決定。ドコモのギャラクシーノート２でも２時間ちょっとでフル充電しますね。ＰＣや普通の充電器でチマチマ充電するのがバカらしくなります。ＣＰも最高。おすすめです。
【review90】
5
可愛らしいデザインで、お買い得
価格が安いのに性能は十分で、可愛らしいデザインでお買い得です。
【review91】
5
可愛らしいデザインで、お買い得
価格が安いのに性能は十分で、可愛らしいデザインでお買い得です。
【review92】
5
この値段と性能なら大満足
Xperiaで使用純正充電器ですと数時間は置いておかないと満充電されませんでしたがこれなら空に近い状態から満充電まで1時間かかりません現在純正クレードル＋当商品の組み合わせですが快調です。こんな便利なものがあったとは！　　　車載充電器も２．４Aモデルに買い換えました。スマホのバッテリ劣化等は感じられません
【review93】
5
早いです
GALAXY S4 SC-04Eを購入しましたが、付属のUSBケーブルだと充電にかなりかかるようなので、急速充電目的で購入しました。充電開始2時間後に本体を見てみる100%と表示されていました。2時間足らずに充電できるのなら十分です。3DSには充電アダプタが付属されていないため、専用の変換コネクタを購入し、これ1本で兼用しています。
【review94】
5
安さで即決！
色もパステルカラーで可愛くて、何より安い！こんなに安くて大丈夫かな？と少しだけ心配でしたが、大丈夫でした。毎日使用しています。
【review95】
5
これは良いです、今のところ。
充電しながらGREEアプリしてますが、全然問題なしです。充電のみだとかなり速く満タンになります。充電されたり切れたりするのは、接触不良と思います。過去に何回も経験ありです。こればかりは当たり外れでしょうか、今回は当たりでした。ただ数ヶ月後にはわかりませんがね、安いのでまあいいかという感じです。
【review96】
5
大変満足！
以前購入した同じタイプの充電器は差込のところが接触不良を起こしたり、充電自体出来なくなったりと散々でしたが、これは差込部分もしっかりしていて、充電しながら端末操作しても接触不良することもないですし、充電スピードも申し分なく大変満足しています。私は充電器を一々取りに行くのがめんどくさいので、部屋に一つずつ欲しかったので、色違いも購入しちゃいました(笑)
【review97】
5
とても早くて便利
純正の充電器と比べると全然充電の時間が違います。新しい機種に変えてから電池が長持ちするようになりましたが、同時に充電時間も長くなり参っていました。これならすぐに充電されるので出かける前とかはとても便利です。寝る前は過充電が恐いので純正を使っていますが、日中や急ぎの時は断然こっちの方が便利です。
【review98】
5
色違いで購入♪
GALAXYｓ4ユーザーです。白とピンクを購入しました。レビュー通りこのお値段で期待を裏切らない充電の早さと可愛さに大大大満足です♪デカイと書いてらっしゃる方もおられましたが、ドコモ純正の急速充電器使ってるので大きさは全然気になりません！むしろコードもコンパクトにまとめれるのでこちらの方が私は好きです。またリピると思います(*'ω｀*)
【review99】
4
A2 SO-04Fで使用中
御存知の通り、本体一式を購入しても、電源アダプタがなぜか付属品に入っていないため充電させるためには電源アダプタが別途必要です純正品は3000円近くして馬鹿らしく思っていた所こちらの互換品を見つけ購入しました。普通に充電できており満足です。後は耐久性や、トラブルに見舞われないことを祈ります
【review100】
5
おすすめです
充電が早く値段も安く断線もしにくいと感じました。白色の顔が書いてあるものを購入しましたが、かわいいデザインで気に入っています。これより早く充電できるものはありますが、とてもコスパの良い商品だと思います。
【review101】
5
確かに「超」が付く急速充電器です。
充電器の機能としては件名にもある通り、満足できる商品です。逆にバッテリが早くヘタらないか心配になるくらいです。あえてケチを付けるとすると、microUSBコネクタの付け根が堅く、ケーブルに負荷が掛かって断線しないかと言う点です。docomoの純正急速充電器A05よりも安い点が何よりも良いですね。
【review102】
5
主にタブレット及びモバイルバッテリーの充電器として使用中です。
費用対効果に優れていると思います。キャリア純正充電器の速度と比べるとその恩恵は確実に実感できるものであると私は思います。microUSBのB型の部分が今まで使用してきた充電器のものより丈夫で現在も問題なく使用できております。
【review103】
5
値下がり・・・
購入した時よりも値が下がってる・・・商品としては非常に優秀ですこれまでに使用したどの充電器よりも、充電速度が早いですコード自体が少し太く、固めなので耐久性がありそうですコードの長さが少し長いのも◎ですこの価格でこの性能、買わない手はないでしょう
【review104】
5
XPERIAZ で(￣ー￣)
問題なく使えております☆充電はスタンドでしないとすぐダメになりますね(^_^;)今まで使っていた某充電器を本体に直で刺して使っていたらすぐダメに……。こちらスタンドでの反応も早い！デザインも可愛い！問題ナッシングで御座います☆+゜
【review105】
5
寝室専用と割りきって買うならこれで十分。
最近、携帯電話からスマートフォンに機種変更する中高年の方が多いです。ですが、最近は携帯電話や携帯音楽プレイヤーなどもmicroUSB端子で充電しているので、それらで使っていた小出力（※500〜700mA程度）の充電器をそのままスマホへと流用して、「充電が遅い」とおっしゃる人が結構いらっしゃいます。そういう人に「もっと充電の早いアダプターを！」と相談を求められる事が最近続きましたので、自宅の寝室置きっぱなしで寝ている間に充電するというありがちな使用環境を前提として選択することに。#1 購入価格が安いこと。#2 そこそこ充電のパワーと速度を確保できる、一晩寝ている間にバッテリーがほぼ空のスマホのバッテリーを満タンにできる。#3 充電器・ケーブル一体型（受電器だけ・ケーブルだけを紛失とか防げます）この結果としてこれを購入致しました。渡した先の反応を聞く限り、期待した性能を満たしてくれています。1800mAあれば、2014年8月現在の最新型の多くのスマートフォンなら、多くは就寝前にセットしておけば目覚めた時には充電完了になります。まあ、2A以上を謳う製品には敵わないと思いますが、上に書いた通り、毎日夜に寝室で充電という用途ならこれで性能十分です。ついでに自分用も購入。auのXperia ZL2 SOL25・TORQUE G01やソフトバンクのAQUOS Xx 304SHなどで問題なく使用できております。結果論としても、買って当たりといえるスマホグッズの１つでした。
【review106】
5
性能は申し分なし！かわいい！いうことなしｗ　ただ、対応機種の確認要ですよ！
※はじめに記載しておきます！こちら、対応機種、対応していない機種とあるようなので、エレコムさんのHPで確認して購入したほうがいいです！また、同じデザインで、性能違いのものもありますので注意です！ずっと気になっていた商品ではありますが、元々もっていた携帯の充電器に変換機をつなげれば使えたこと、昨日まで使用していたスマホが置くだけ充電に対応していたこともあり、購入は見送っておりました。今回、機種変更を機に以前から気になっていたこちらを購入。現在（というか本日から）使っている機種はドコモのxperiaAの初音ミクver.です。（xperiaAは対応機種です）充電も早いです！ビックリするくらい早い！あと、見た目に癒される充電器なんて、なかなかないですね＾＾お値段もお安く購入できて、イイ買い物ができました。ただ、購入時、注意なのは上記にも書きましたが、まったく同じデザインで、性能違い、ケーブル長さ違いの商品があるので（むろん対応する機種も違います）よくよく品番等を確認して購入されるのをおすすめします。正直、あまりにも同じなので、少しは性能や型番でデザインや顔の様子などを変えていただけるとたすかりますよ・・・メーカーさん('・ω・｀)（私もamazonのレビューでそのことを知るまで、接続口がおなじならどれもいけるんじゃない？と思っていたので・・・購入まで何度も確認しました）
【review107】
5
コンパクトで速いです
ドコモでSHARPのAQUOS PAD SH-06Fに機種変更したときに、別売でつけてもらった充電器はかなり大きかったのですが、これはそれよりコンパクトなので、こちらを買い足しました。両者はほぼ同じ規格ですが、ELECOMの方がやや小さめで、とくに充電時間が長いわけではない（かなり速い）ので、使いやすく重宝しています。
【review108】
4
価格の安い時に購入を。
5V1.8Aの強力な充電器だ。最近はUSBを使って充電する機器が多いので多用途に使えて便利だ。最近の機器はマイクロUSBがほとんどなので充電器とコードは固定だがこのほうが使い勝手がよいと感じる。ただ価格の変動幅が900円から1400円ぐらいと大きくアマゾンで購入するときは安い時に購入したい。
【review109】
5
超急速に偽りなし！
ＬＧ製Ｌ−０４Ｅに使用したところ、残り7%から2時間15分でフル充電できました。比較のため以前使っていた１０００mAのもので充電すると18%から3時間20分でフル充電できました。８００ｍＡの違いは確実に存在します。端末が急速充電対応を謳っていれば、導入しても間違いは無いでしょう。
【review110】
4
超急速充電コスパ良
スマホ機種変更後、最初に買ったスマホの充電器を使用していましたが、充電時間がかかりすぎでしたこの商品で充電すると短時間で充電できますケーブルは１．５Ｍと長くてよいのですが充電器本体からは外れません短いものを使いたい時や、コネクタ破損時の対応を考えると☆マイナス１
【review111】
5
充電がかなり早いです
同シリーズの急速充電器が壊れたので超高速充電器に乗り換えです。急速充電器より一回りでかいです。相変わらずかわいい顔に癒されます。満充電が驚くほど早いです。今回は何ヵ月もつかしら…いまのところ発熱していないです。急速充電器の時も壊れる前兆が発熱だったので様子見です。コスパは◎充電速度◎と言ったとこでしょうか
【review112】
1
１ヶ月で壊れました　使い方にもよりますが・・・
雑に使っていたのもありますが、コネクタ部をこねこねしないと充電しなくなりました。分解してみたら、コネクタ部の接点と線のハンダ付けが適当でそこが切れかかっているのが原因だったようです。総じて評価が良いため購入しましたが残念です。たくさん売れているのでハズレを引いたのかな？
【review113】
4
追加で注文しました。
近所の電気屋さんで1,500円だったので、自宅用と別に会社用にもう一つ注文しました。充電が早いかどうかはこれしか使ったことがないのでわかりません。もうちょっと小さければ☆５です。あと、この商品だけではないんですが参考価格はあてにならないかと・・・
【review114】
1
2ヶ月もたない
標記の通りです。スマホ本体の充電凹部に差し込んでも2ヶ月もたず、中折状態の様な感じで殆ど機能しなくなりました。コード自体も細く弱々しくアダプタ部の('・ω・｀)のデザイン入りもこんなに酷い商品なら何の可愛げも有りません。天下のELECOMがこんな酷い商品を作っているとはと、大変ショックを受けました。
【review115】
5
HTC Jでも使えました！
私のスマホの機種はauで、初代HTC J（2012年5月25日発売のISW13HT）です。エレコムさんのサイトで対応機種を調べた時は、HTCシリーズの中でHTC Jだけ非対応と書かれていたのですが、価格が安かったのでダメ元で買って試してみたところ使えました。購入後１ヶ月経過した今も問題なく充電できており、大変満足しております。同じくHTC Jを使っていらっしゃる方々の参考になれば幸いです。
【review116】
5
他の充電器は買ってもすぐ壊れます。
本商品を購入して充電の速さに大変満足しています。何故かauショップや他店で購入した充電器は大切に使っていても一月も経たない内に壊れて充電出来なくなります。一年とゆう短期間の内にもう五代目です。auショップで販売されてる旧式の充電器は充電も遅いし困っていたのでこの充電器を買って本当に良かったです。
【review117】
4
自宅でも出張でも
新幹線のなかで使うのにも１．５Mは丁度よい長さです。もちろん、出張で宿泊先のホテルで使う際にもこの長さがベットに横になりながら使うのにも丁度よい。もちろん、自宅でもしかり。接続端子もしっかりしていて、接触不良もありません。
【review118】
5
早く充電出来、安く買え、長持ち
４か月使ったのちのレビューになります。私は、XPERIAーacroを使っていますが、急速充電が本当に早い早い。XPERIAを購入した時に付属の充電器を使用していましたが、段違いでした。値段も安くて、急速充電したい人にはお勧めです。
【review119】
5
Xperia Tablet Z 用に使っています
ドコモのXperia Tablet Z (SO-03E)に標準添付のクレードルを通して充電しています。充電時間などは測っていませんが、それなりの短時間できちんと満受電できます。
【review120】
4
充電が早い
いままで古い充電器やPCから充電してましたが、これはとても充電が早い。要望といえばコードが巻き取れるとか、アダプタ部とケーブルをUSBで取り外せるとありがたい。また、白いものを購入しましたが可愛い顔のマークが40代のオッサンが使うには少し恥ずかしいです。
【review121】
4
充電が早い
いままで古い充電器やPCから充電してましたが、これはとても充電が早い。要望といえばコードが巻き取れるとか、アダプタ部とケーブルをUSBで取り外せるとありがたい。また、白いものを購入しましたが可愛い顔のマークが40代のオッサンが使うには少し恥ずかしいです。
【review122】
4
想っていたより本体がでかい
あとケーブルも硬い、電流が大きいので太めの線を使わなければいけないのは分かるのだが、もう少しやわらかくて形の付きにくいケーブルを使って欲しい、あと、本体をもう少し小さく作ってもらいたい。ただこの電流値なので大容量のタブレットでもしっかり充電できる。
【review123】
5
大活躍
マイクロUSBのガラケー、スマホに利用してます。通常の充電器では充電しながらネットすると途中で残量0になりますがこちらはなりません。充電スピードが早く助かります。
【review124】
4
1.8Aなので意外と充電時間が短くてすむ
使っていた充電器の携帯側コネクタが曲がってしまい反応しないのでこの製品を購入。当初2Aを探していたが手ごろな価格の1.8Aを見つけ色はありきたりの黒もあったがあえて緑に。ケーブルの長さもちょっと長めで私にとってはちょうどいい。緑なのでどこにあるかすぐにわかるのもいい。
【review125】
5
スマホを…
買った時、充電器が卓上タイプでした。ちゃんと置かないと反応しないしブルーライトがまぶしく枕元には置けないしかさばるし、と不満続出でした。結局家電量販店にてガラケーの変換器を購入して、といったところ。さっさと購入すればよかったのですが…充電池を買ったついでに買いました。
【review126】
5
純正より速い
白ロム購入で、本体以外無かったのでこちらを購入。ソニーエリクソンの純正品で充電してましたが、３０分位は速く充電できました。値段から考えれば安い買い物が出来たと思ってます。arrows f-05dにて使用です。
【review127】
4
安いだけのもの？
充電については、完璧に使用できて満足です。不満点はケーブルが硬いので、いずれ切れてしまう不安があることですが、安いので仕方ないですね。ギリギリの容量も使って見ましたが、効率が良さそうで、熱くなったりはしません。良いものと思います。
【review128】
5
全く問題なし
1メートルの充電ケーブルを使っていたが、若干長さが足りず1.5メートルこちらの商品を購入。急速充電との事で確かに元々使っていたネクサスセブン用の充電器やXperiaアクロの付属品より早いです。安いですし、長さが純正品付属で足りない方は、買って損はないかと思います。
【review129】
2
熱くなりすぎ、火花も発生！
コード一体型でNEXUS7も充電でき、スマホもOk、しかもコンセントブラグが収納できるというので購入しましたが、ガラケーの充電器よりひとまわり大きく、かつコードも硬く結構かさばります。これならコード分離型のが良いかもです。充電はやや速くできますが、ACコンセントに差し込む時火花が出ますし、本体が異常に熱くなる、またマイクロUSB端子が緩いですね。それらがあり、恐くてあまり使わなくなりました。そんなこんなでイマイチ、いやイマサンですね、で★2つです。最近エレコム商品はこんなのが明らかに多いです。あまりここのはもう買いたくなくなりましたねー、こんな程度のものつくってんじゃ。
【review130】
5
優秀
スマホの充電をあっという間に終わらしてくれる。そして何より非常に可愛らしい。スマホの充電目的で購入したが使用者の心も充電してくれると言う嬉しいおまけ付きだ。
【review131】
2
運が悪かったのか...
買って半年で急に使えなくなった。確かに充電は早いですが半年しか持たなくて残念。
【review132】
5
しっかり固定される
ケーブル接続部分がしっかり固定されグラグラしないので満足です。今までＵＳＢケーブルにＡＣアダプタを接続して充電していましたが、断線しやすいこと、データ通信はWiFi使えば良い、ということを考慮して今回は充電専用のケーブルを選びました。
【review133】
4
Xperia Z3 SO-01G　の会社で使用
ドコモ純正ＡＣアダプター０４と卓上ホルダーＳＯ２３の組み合わせでは直で充電するよりも１５分時短されＡＣアダプター０５より１０分長いだけなので半額以下の本商品を購入。但しＡＣアダプター０５のように充電９０％から電池をいたわる為に電流を下げて行ってるかは不明。
【review134】
5
初めてスマホ買ったときに
2013年10月ごろ、初めてスマホ買ったときに一緒に店舗で購入しました。充電時間が早くて満足しています。当時店舗で￥1500で購入したんですが、今は￥1000以下で買えるんですね。ＣＰ的にも良いかと思います。
【review135】
4
コスパ高い
充電用のUSBケーブルを探していたのですが、価格に大差が無かった為購入しました。シンプルでしっかり急速充電してくれます、途中にコネクタが無いのも好みです。中途半端な充電用ケーブルを買う位なら、こちらを購入した方が良いかと思います。
【review136】
1
全く使い物にならなかった
せっかく買ったのですが、全く充電してくれませんでした。別のケーブルで試したら充電出来たので、この商品が原因としか考えられません。簡単にアダプタ側が抜けてしまう軽さも問題です。充電できないのでお話にならず返品しました。
【review137】
5
とりあえず
評価の低いレビューもありますが、購入後半月、私は今のところ問題なく使えています。docomo　F-01F、就寝時用です。コードの長さがベッド脇のコンセントから十分に延ばせて、それだけでも満足です。パソコンのない旅先でも役立ってくれるかと期待しています。
【review138】
5
別途USBケーブルを購入しなくていいのでコスパが良い
枕元で使うためになるべくシンプルなものを探していた。infobar A02, Nexus 7 2013で問題なく使える。充電中、アイドル時含めて気になる音も無い。別途USBケーブルを購入しなくていいのでコスパが良い
【review139】
4
丈夫そう
ちょっと大きいので、外出時はパソコンか予備バッテリーから短いUSBで充電することにして、このケーブルは家で使うようにしています。頻繁に使っても、壊れにくそうな感じです。延長コンセントに差すと、隣の口まで塞ぐのが少し問題ですが、端っこに差せば問題なし。
【review140】
4
色が選べ，お手頃価格
約１ヶ月使用。すくな色が選べ，急速充電でき，しかもお手頃価格なので，とりあえず１個ほしい方には，よいと思います。複数の端末をもっている方や，２Ａ対応でない端末をお持ちの方，海外旅行の予定がある方は，他の商品も吟味してください。
【review141】
1
だめだこりゃ
だめだめ買って届いて２週間で壊れましたプラグがかけてました不良品ですねｗ買う人は注意してください
【review142】
1
remarks japanの商品はやめたほうがいいですよ!!
この商品がどうかはわからないですが最近Remarks japanで購入した際に初期不良があり、交換を希望すると不誠実な対応で、｢メーカーへ｣と言うばかりamazonさんが対応してくれたおかげで返金という形になりましたがこの会社自体は最低最悪と言っていいです同じような詐欺まがいなことをされる私みたいな人を増やしたくありません本当にremarks japanだけは気を付けたがいいですよ
【review143】
1
充電できないときがある。
接触が悪いのか、充電できないときがある。充電終わったと思って、外出前にできないときは痛い。不具合にもっと早く気づけばよかった。返品期間が過ぎてしまったので仕方がないが、残念。たかが充電器、されど充電器。次回は他社製品にしようと思う。
【review144】
4
高速充電の謳い文句通り
Nexus7用に購入し、使用し始めて2週間くらい経ちましたが、今でも4時間もあれば、フル充電してくれています。助かります。これで何も不具合無く使用し続ける事が出来れば…と祈るばかりです。
【review145】
5
安い！
1500円のものが900円程で売っていたので、無くならないうちに買いました。かなり安いですが、いまのところ文句なしに速く充電できています。（機種はf-02e）かなり安いので、悩んでいる人は早めに買ったほうがいいと思います。
【review146】
2
接触が
1年前に購入し、使用してましたがどなたかのレビューと同じく接触が悪くなり、押し上げないと充電できなくなりました。これでしばらく我慢してましたが、再購入。確かに時間は早いです。そこは満足。接触はもう少しもってほしいです。乱雑には使っていないので。
【review147】
4
旅行などに便利です。
決して小さいわけではありませんが、ケーブルを纏めるためのバンドも付いていて便利です。充電も、純正の急速充電器と謙遜ありません。
【review148】
5
は、はやい！！
今まで使ってた充電器がへっぽこ過ぎたんでしょうけどこれはすごいです。ほんとに助かります。会社と自宅と1個ずつ買いました。旅行のお供にも♪30％→100％まで、1時間くらいかな？とにかく早いです！！
【review149】
5
充電が早い！
純正を買おうか迷いましたが、価格も安いしELECOMなので安心できるかと思い購入しました。純正より早くフル充電できる気がします。（今度計ってみよう）かわいいし、気に入っています。外出時には持ち運んでいます。
【review150】
4
au 共通ACアダプタ04 相当品
Xperia ZL2の充電に使用するために購入しました。タイトルのとおり、この商品はauの共通ACアダプタ04相当で、Xperia ZL2などの最近の機種に正式に対応している共通ACアダプタ05（出力：DC5.0V 1.8A / DC9.0V 1.8A / DC12.0V 1.35A）と比べると充電速度で劣りますが、Xperia ZL2の場合、卓上ホルダ利用時は共通ACアダプタ05でも04同等の充電となるため、卓上ホルダでの充電中心なら大差ないと考え、この商品を購入しました。auのサイトで各端末の対応状況をご確認いただき、上記のように04相当で十分だと判断される方にはお勧めできるのですが、値段の上下が激しいようですので、純正品と大差ない価格なら、純正品の購入をお勧めします。
【review151】
4
au 共通ACアダプタ04 相当品
Xperia ZL2の充電に使用するために購入しました。タイトルのとおり、この商品はauの共通ACアダプタ04相当で、Xperia ZL2などの最近の機種に正式に対応している共通ACアダプタ05（出力：DC5.0V 1.8A / DC9.0V 1.8A / DC12.0V 1.35A）と比べると充電速度で劣りますが、Xperia ZL2の場合、卓上ホルダ利用時は共通ACアダプタ05でも04同等の充電となるため、卓上ホルダでの充電中心なら大差ないと考え、この商品を購入しました。auのサイトで各端末の対応状況をご確認いただき、上記のように04相当で十分だと判断される方にはお勧めできるのですが、値段の上下が激しいようですので、純正品と大差ない価格なら、純正品の購入をお勧めします。
【review152】
5
Raspberry pi 用の電源として活用しています。
Raspberry pi 用のACアダプターとして使用しています。差込口が可倒式で未使用時の収納が助かります。またケーブルを束ねるマジックテープも付属しており非常に使いやすいです。
【review153】
5
凄いパワー
まさしく高速充電早いです。タブレットに使用してますがたまにスマホにも。全然問題ありません。タブレットはXperiaです(*￣∇￣*)
【review154】
4
商品には問題なし
ＸＰＥＲＩＡ　Ｚで使っています。仕事上での電話連絡が必須なので職場でもスマホの充電が必要なのですが、いちいち充電器まで持っていくのが不便に感じたので今回購入しました。コードが1.5メートルあるのでコンセントが限られた場所にしかない職場でも使いやすくて助かってます。充電速度は元々同じくらいの性能を持った充電器を使っていたので早いのか遅いのかはわからないのですが、満足できる速度でないかと思います。コンセント毎に電源スイッチが付いているタップでも、物によっては充電器を寝かせて差し込めるのも便利でした。（全てのタップに当てはまるわけではないのでご注意下さい）商品自体は満足でしたので星5つでもよかったのですが、注文してから品切れが発覚して結局半月くらい待たされたのに若干不満が残ったので星4つとしました。（その時の店側の対応自体は悪くなかったです）
【review155】
4
充電が早いです。
これ１本あれば安心です。“さすがELECOM！”といった感じです。私は家でのタブレットの充電用として使っています。ちょっと熱を持つことがありますが、まあ心配の要らないレベルです。
【review156】
1
ちょうど1ヶ月で故障
使用しだして4週間目から充電ランプが点滅しだして、ちょうど1ヶ月で充電できなくなりました。メーカー修理に出すには、指定運送会社の元払いにて送るしかないようで…。安物買いの銭失いでした。
【review157】
5
いい買い物ができました
急速充電器の予備が欲しくて探してましたが、すごく安く購入できて良かったです！しかも顔があって、めちゃめちゃ可愛い♪です。
【review158】
5
お薦めです♪
docomo純正のエクスぺリアの充電器が壊れたので、こちらを購入。可愛らしいフェイスだけれども仕事はきっちりこなす実力派です。急速充電をしてくれるので大変便利ですし重宝しています。かなりコストパフォーマンス高い商品です!!
【review159】
4
充電速度が早い。
この充電器は価格が安いのにも関わらず、急速充電を期待に添えてしてくれます。長さも1.5mとかなりありますので短すぎて落とすなんてことはありません。期待を超えた商品でした。
【review160】
4
早いです
スマホを買い変えたら前のでは熱くなってしまって急速充電に対応できずに買いました。やっぱり充電が早いしなんかキュートな顔なので気に入ってます。けど。ちょっと顔の部分が大きいので星ひとつ減らします。
【review161】
4
急速すぎて心配
純正の充電器を無くしたので購入しました。値段も安く、満足です。一つだけ気になるのが急速すぎて携帯のバッテリーを痛めてないかです。それを踏まえ星4です！
【review162】
3
無名ブランドよりは良いです
以前によくわからない無名ブランドの格安品を使ってましたが、発熱や異音が発生して不安になり今回買い直しました。今のところ特に気になる不具合はありません。やはりある程度名のしれた品物が良いです。安心感があります。
【review163】
5
Note edgeに
ドコモの急速充電器の約１／３の価格だが、性能は同等。ただ、ドコモだと、画面に「急速充電器が接続されました」と表示されるがこの商品では出ない。あの表示は、メーカー独自規格なんだろうな。
【review164】
4
2.1Aが良かったけど
想像してたより線が少し固めでした折り曲げた痕がとれればいいのですが...機能的には安いし完璧です。ですがタブレットなどは1.8Aでは足りないものもあるので注意
【review165】
4
ばっちり
友人からGALAXY NoteIIを譲り受けたのですが充電器が無かったため購入しました。超急速充電かは分かりませんが問題なく使用できてます。やや本体が大きいですがこの価格なら満足です。
【review166】
5
純正品要らない程
新しいスマホ(急速充電対応)を購入したのを機に充電器は別売りなので純正品はやめてこれを購入。スペックはドコモACアダプタ05とほぼ同じで値段は半額以下とお得です。何度も使ってみましたがしっかり急速充電できています。コードも充分長くて便利なのと余ったコードを纏めるマジックテープが付属してるのも持ち運ぶ時に便利ですね。
【review167】
5
とにかく速いです
auの純正品よりもかなり安いですしとにかく充電が驚くほど速いです機種変更したせいかもしれませんが・・・(^.^;大満足ですありがとうございました
【review168】
4
安くて早く充電できます。
値段も安いのでもう一個欲しいです。ただ急速充電のためか本体は大きめです。外出時に携帯するにはもう少しコンパクトな方がいいので★４つにしました。家で使う分には★５つです！
【review169】
4
緊急用としてバッチリ！
充電が思ったよりも遅かったので星4つです。充電器として十分使えると思います！みなさん同様、差し込み口がグラグラしていて少し不安ですが、丁寧に抜き差しして使っています！
【review170】
5
他社の2A出力品で充電できなかったスマホでもOK
Glaxy Note2の充電に使用できました。このスマホは突入電流が大きいのか2A出力の充電器でも充電できないことがありましたが、これを使ってまったく問題なく高速充電できました。
【review171】
5
他社の2A出力品で充電できなかったスマホでもOK
Glaxy Note2の充電に使用できました。このスマホは突入電流が大きいのか2A出力の充電器でも充電できないことがありましたが、これを使ってまったく問題なく高速充電できました。
【review172】
2
GALAXY S4とは合いません
充電中にバイブレーションやピコピコという音が続いてしまいます。正規品の場合にはそのようなことが起きませんでした。ご購入の際には機種を確認してみてください。
【review173】
4
急速かどうかは、、、
急速かどうかは別として、、、問題なく使えてます。すまほ充電器を旅先にわすれたので、どうしようかとおもってましたが、注文して翌日午前中には届いたので、ショップにいくより早いしやすかったので良かったです
【review174】
5
ｴﾚｺﾑのﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞで適合機種か確認の上で。
購入を決めました。使用機種はSH-06Dです。付属のモノだと50%にするにも一時間近くかかりますが、出来る時は一回電源落として充電すると30分で50%以上は余裕で出来ます。でもその分、中のﾘﾁｳﾑ電池が早く消耗してしまいそうなので接続のやりっ放しには気を付けてます。顔の絵が可愛いです！あと値段の上下にかなり差があるようなので、時期見て購入されるのが良いかと思います。私は900円くらいで購入してます。あと 不憫には感じてませんがｺﾝｾﾝﾄの接続が場所によっては緩い所もあります。ﾀｺｱｼ配線の接続にはかっちり接続するけど、家のｺﾝｾﾝﾄの口はなぜかぽろっと外れてしまいます。。あまり使う場所ではないので良いのですが。
【review175】
4
可愛いし
姉と母に買いました可愛いだけで性能は普通の急速充電器と同じですが、やはり可愛ぃお姉さんと母は満足していますやっぱりデザインとか色も大切ですね人によりますが。
【review176】
5
速いですよ~
スマホとタブレットの充電に使っています。あっという間に100％充電♪気持ちがいいです。白だけ顔つきですが、「おいらいい仕事するよ！」って言ってるみたいでかわいらしいです。
【review177】
5
今のところ不具合はないです
もう１台充電器が欲しかったので購入しました。価格も安かったので買ってよかったです。充電の速さは、ドコモショップで売っているものより早いです。早くて1時間半くらいで完全に充電できます。
【review178】
5
超充電はえぇ
急速充電の意味を知らないで購入したので充電の速さにびっくりですこの値段ではお買いどくです急速なので仕方ないが充電中びっくりするくらい超熱くなります
【review179】
5
充電できるように！
1.0Aのdocomo純正充電器で充電できなくなったgalaxy note2が、1.8Aのこの商品で充電できるようになりました。バッテリー（4000円）買い換えなくて良かったー！しかも充電早い！
【review180】
3
安価ですが…
2つ買った内、1つが一週間で壊れました。他の方々のレビューにあるように当たり外れがあるかもしれません。買い直したいですが、残り1つがどれだけもつかで考えたいと思います。やっぱり少々高くても純正品にした方がいいのかな。=====追記保証が一年あるのですが、送料此方持ちで宅配便しか受け付けないとの事なので修理（交換）は諦めました。マイナスドライバーでこじ開けた所、コンセントに差し込む部分、つまり自在に動くACアダプタのプラグ部分の内部が棒状になっていて、此の受け部分がユルユルになって接触不良でした。ラジペンでつまみ直し復帰させた後、接着剤で外装を組み付け。結果見事に復活しました(笑)あ、よい子の皆さんはマネしないでね。(笑)
【review181】
5
満足です。
以前この型番、白色を以前購入しました。ケーブルも丈夫で、今まで別の商品では何個も破壊していたのが、全く破損していません(笑)！充電時間も短く大変満足です。
【review182】
5
すぐ届いてびっくり！
主人のスマホとタブレット兼用の充電器が壊れ、待ったなし！だった所、アマゾンで朝注文で午後に届くお急ぎ便を試しに利用！本当にすぐに届くし、見た目もかわいいお品で気に入っています！
【review183】
5
最高に良い
便利！早く充電できて、安いし、言うことありません。調子が悪かったスマホが、この充電器に変えたら、調子よくなりました。バッテリーが悪かったみたい。変えて良かったです。ありがとうございました。
【review184】
5
SH-01Fの充電用に購入しました。
問題なく使えています。充電時間については夜、寝る前に挿していますのでワカリマセン。パステルカラー調の色なので邪魔になりません。旅行用に、もう一個欲しいくらいです。
【review185】
2
急速充電は便利だが
急速充電は便利でしたが、4ヵ月で充電が出来なくなりました。買う際にはご注意を。
【review186】
5
早いです
スマホやタブレットに充電器、どれも1年前から問題なく急速充電できています。寝室用に他のものを注文したら相性が悪かったらしく充電できなかったので、またこちらを再購入しました。
【review187】
2
緩い・・
（色々な物に接続してみましたが）充電対象物との接続が物凄く緩いです。（すぐ外れますが、気を遣えば）充電出来なくは無いのですが、もう使っていません。星二つです。
【review188】
5
充電早いです
急速充電に対応しているスマホなので、非対応の充電器とは速度が全く違います。また、本体のポートが痛んできたのか、純正の充電器では充電できなくなってからも、この充電器では充電できました。
【review189】
5
(^_^)
偶然見つけて買ってしまいました。前日にくろい充電器を購入してしまってその後これをみつけてしまいがっかりしました。ちゃんと調べてからにすればよかた。きみどりも欲しかった。かわいいです。
【review190】
1
呆れた
妻用に高速、子供用に超高速を購入。共に即壊れる事態に... 安心して使いたいなら純正品を使うのが一番です。Amazonも良い商品とあまりにふざけた商品の差がありすぎる。
【review191】
3
かなり熱を持つ
使用中、かなり熱を持ちます。スマートフォン側もかなり熱くなります。スマートフォン付属の卓上ホルダの方が充電時間も短いですし熱くなりません。材質は結構汚れやすい感じです。
【review192】
4
ちょい高い
ほんと早く充電できるのね。ｽﾏﾎとタブレットに使用しています。色もピンクで可愛いし1.5ｍあるから便利。でも、家族のものが充電器のコートを足にひっかけて転びそうになっています(笑)
【review193】
5
確かに充電が早いです。
今までのものと比べると、確かに充電が早いです。ホワイトは、なぜだかスマイルのイラストが描いてあって、面白くて選びました。モバイルには大きめですが、家庭用ならまったく問題ありません、
【review194】
1
すぐ壊れます
３ヶ月で壊れました。２回ほど購入しましたが。どちらも３ヶ月程度。USB部分が弱いことは理解しているので慎重に使ってましたが、これで駄目ならどうしろと…近くの電気屋にエレコムの充電器しか置いてないので、非常に困っています。
【review195】
2
こわれた
充電速度は申し分ないですが、2ヶ月ほどで壊れました。やっぱり値段相応かも。
【review196】
5
Xperia acro HD SO-03D使用
付属の充電器だと２時間半かかりますが、これは２時間ぴったりで満充電。約１時間前後で50~70％まで充電されるので、「フルじゃなくてもとりあえず半分くらいは！」なんて時にかなり重宝します。70~100％完了まではゆっくりじっくり…という感じ。前半が超速な分、後半のじっくり具合が少々じれったいかも？コードに留め具（マジックテープの紐）がついてるのが何気に便利ですね。くるっと丸めれば最長12cm×厚み5cm程度に収まるので、使ってない化粧ポーチを充電器入れにして(笑)持ち歩いてます。
【review197】
1
残念ながら
昨年10月に購入1月に接触不良により壊れました。3カ月しかもたなかった
【review198】
5
買って正解♪
スマホを主に充電してますが80%迄急速充電しその後普通充電してるみたいです。スマホにも安心して使用出来ます…笑顔のイラストも可愛らしくて自分専用の目印になって良かったです。
【review199】
4
よかった！けど……
強いて言うならコンセントから抜けやすく抜けた時の音がないのでいつの間にか、というのが多いです。まぁ長さもあるしスピードも申し分ないので重宝してます！
【review200】
4
超急速準電にピッタリです
純正品の約半額なので、ＳＯ-０３Ｆ用に購入しました。ドコモショップでは「純正品を使用しないと、電池の劣化が早くなる」と言われました。長い目で見たら、純正品使用が良いのかも。
【review201】
4
超急速準電にピッタリです
純正品の約半額なので、ＳＯ-０３Ｆ用に購入しました。ドコモショップでは「純正品を使用しないと、電池の劣化が早くなる」と言われました。長い目で見たら、純正品使用が良いのかも。
【review202】
5
結構使えそうです
バッテリー０の状態から１０分ぐらいで１５パーセントまで充電できる（SHL21)。結構使い物になりそうです。もう一つ購入してみようかな。
【review203】
5
充電早い
ギャラクシーですがかなり早くなりました。値段も安くてお奨めです。
【review204】
5
とても良かった
docomoの純正品なら2500円前後はすると思うけど、この商品で全然問題ありません。充電時間も２~3時間で終了するし、まず値段が安い。買ってよかった。。。
【review205】
5
お気に入り
充電が早くて、安くて、顔文字みたいな絵もかわいいし、お気に入りです。さらに線の長さがちょうどいい、、もうひとつ買いたくなるくらいお気に入りです。
【review206】
4
良い商品です
ちょっと差し込みがキツイですが充電は出来てるのでいいと思います。
【review207】
5
良いです。
SH-01Fで3ヶ月くらい使用しています。当たり外れがあるようですが、今のところ問題なく使用できます。docomo純正品よりも安くて良いです。
【review208】
4
安くて良いです
1800mAで、純正充電器と変わらないくらいに急速充電できます。ただ、充電中は、少し発熱します。ＡＣプラグの取り付けが少しガタがある感じですが、良い商品だと思います。
【review209】
5
思ったより大きい
迅速な配送で、さすがAmazonさん。商品が思ったより大きかったかな。持ち運びではちょっと大きすぎるかも。でも丈夫で長く使えそう。
【review210】
5
いい品
友達がこれと同じ物を持っていたので自分も欲しいなと思い買ってみました。使ってみた結果やはり高速充電と言うだけありかなり早いです！値段も安いので買って損はないですね。
【review211】
3
特に優位差は感じなかった
他の人も書いてますが、まずコンセント部が結構大きい。家で使うには問題無いですが、携帯には向かないかも。1000mAのAC充電器から乗り換えましたが、BatteryMixで比較しても特に差は見られず。悪くも無いですが、早く充電出来るという実感もありません。あと、micro側の端子が結構大きいのでスマホによっては若干グラグラします。爪はしっかり引っ掛かるので使用には問題ありません。充電出来れば文句は無いので、☆☆☆で。
【review212】
5
AC充電器
とても軽いです。スマホがピンクなので色に悩みましたけど、グリーンを選びました。一つ持っていると安心です。安くなっていたので、購入しました。ありがとうございました。
【review213】
4
良いです
可愛くて気に入っています。充電も早く優れものです。ガラケーを使っている母がガラケー用の充電器があったら同じものが欲しいと言っていました。
【review214】
5
はやい~
家では、置いて充電できるのが楽です。会社で充電が少なくなってきたときに使うつもりで買いました。試してみると、ほんとに早い、びっくりです。
【review215】
5
とても良い
DOCOMOスマホで使用中、ディズニー携帯は使用できない中華製が沢山有りましたが本商品は問題なし。その他SONY、FUJITSU、SHARP、htcもＯＫでした
【review216】
3
他にも色々な選択肢がありました
スマホ初心者のため、とりあえずガラケー用の充電器を購入するときと同じ感覚で購入しました。単純に充電器としてはアンペア数も大きくて良い商品なのですが、アンドロイド端末の充電規格がマイクロＵＳＢに統一されていること、単純な充電器だけではなく、複数の出力端子のある高出力のアダプターや、多機能のＵＳＢケーブル、ポータブルバッテリー等があることに購入後気づき、何も考えずに購入したことを少し後悔しました。初めてスマホ用の充電器を購入される方は用途に合ったものを吟味して購入されることをおすすめします。
【review217】
5
安いし充電も早くなり、なかなか良い製品でした。
スマホ買い替え後、元々USB経由でスマホを充電していましたが、あまりに充電が遅かったので当製品を買いましたが、充電がかなり早くなり買って良かったです(^ ^)
【review218】
2
本当に壊れた・・・。
レビューには壊れると書いてあったけれど。そんなことないだろうと思っていたけれど、2.3ヶ月くらい？あっという間に接触不良みたいな症状が出ました。
【review219】
4
可愛い顔してるけど実用的
正規品が壊れた為購入。コンセント部分が・ｗ・みたいな顔でかわいらしく、充電も速い。半年ほど使用しているが特に不便なく。
【review220】
5
安くて便利
純性は高いですが、こちらは安くて、性能は言うまでもありません。金属部分が回転収納するうえ、コードをまとめるバンドが付属しているので、持ち運びにも便利です。
【review221】
5
パワー充分です。
充電しながらスマホを使っていても、ぐんぐん充電してくれます。空っぽからフル充電しても、2時間そこそこで１００％になります。価格も手ごろで良い買い物でした。
【review222】
5
1本は用意しておくと便利
とても良い商品です急速充電に対応している当方のスマホ(F-05F/容量3200mAh)であればこの商品で約3時間程度で1%から100%まで充電可能です。ただし急速充電はバッテリーに多少なりとも負担が大きい(現行バッテリーはその部分色々工夫されてる様ですが)ため寝る前に挿して寝るとバッテリーの消耗に影響があるかもしれません寝る前は通常の充電器、起きている間は当商品と分けて使うのをオススメ致します。
【review223】
5
非常に助かりました！
持っているタブレットの付属の充電器では通信機能やアプリを停止してもなかなか充電されずイライラしていました。最初は急速充電でバッテリーの寿命が縮まないかと思い買いませんでした。だが背に腹代えられず購入。速いッ！あまりの充電の速さに感動しました！残量20％で充電に半日以上かかってたのが、2時間以内（正確な計測はしてませんが）で充電完了してしまいました。バッテリーのことはなってしまった後で考えよう、そうしよう。
【review224】
1
壊れやすい
購入してから半年ほどで先端部分がグラつき充電が出来なくなりました。
【review225】
5
早い充電
はじめてのスマホの充電器として購入しましたが安いし気に入ってます。
【review226】
4
実感出来る！！
普通のよりも出力Aがあるので当然と言えば当然ですか、充電が早いと実感出来ます。結構ゲームとかやって直ぐに減ってしまうのでホントはやりながら充電するのは良くないのですがやってるとあれ？もう満タン近いじゃんとビックリする程です。自分は某家電量販店で買ったのですがAmazonの方が400円近く安いので次からはこっちで買います。元の所もガッチリしてるので安いのと違って接触悪くなりにくそうです。
【review227】
4
充電専用機でないとカードリーダーモードになる
これまではＵＳＢのコンセントとケーブルを使ってましたが、時々充電しないでカードリーダーモードになり、電池ゼロになっている時があり苦慮してました。これに変えたところ、きちんと充電することが出来るようになりました。
【review228】
5
現時点での決定版
いろいろな充電器を購入しましたが、これが一番早く充電が出来ます。他製品らは接触不良や断線等がありましたが、この商品はノートラブルです。オススメです。
【review229】
5
上等ですね
コードは太さもあり、コンセントは旅行にも便利な程度にはコンパクト。２１００ｍＡのスマホで、電池残１５％の状態から、1時間ちょっとで100％充電完了。
【review230】
3
この顔が
製品としては普通です。ただの１，８A充電器。でもこの顔がね。。あ、写真のようにはパッケージされていないので到着時はコードがヨレヨレです。
【review231】
5
一体型充電器
高速充電向きかも、自分で利用する予定でしたが便利そうと妻に持っていかれました。線が抜けないので、収納性はイマイチですがそこが良いかも。
【review232】
4
早いですけど…
確かに充電早いです。でも、スマホのバッテリー大丈夫なのかなぁ？時々、スマホ本体がものすごく熱くなるので、ハラハラしながら使っています。
【review233】
5
やっぱり・・・・
何だかんだ言って、やっぱりこの手の製品はエレコム製に限りますね。急速充電とは良く言ったもので、本当に急速で充電出来ました。
【review234】
4
タブレット用
ASUS MeMO Pad HD7 ME173で使ってます。良いですね~持ち運びにも便利ですがもう一つ買うことにしました。
【review235】
4
超特急充電がウレシイ！
短時間で充電が完了するため、とても便利に使っています。プラグ部分が少し大きく、単独のコンセントでないと使い難いため、マイナス1です。
【review236】
4
急速充電
タイムセールでしたので純正以外の予備用に純正より厚みがないのでかえっていいかもコードを束ねるバンドもついていて良心的です
【review237】
4
可愛い
dtabの充電用にしようしていますが、ばっちり充電できてます。（端子を子供に早速曲げられてしまったのですが、なんとか使えています。）
【review238】
5
素晴らしい商品です。
充電早く！価格安く！品質良く！また購入したいと思いますよ！！
【review239】
5
かわいくて機能的です。
純正でなくても問題なく使えています。充電も確かに早いですよ。
【review240】
1
充電できません
使い始めて3ヶ月、充電ランプは付いているのに充電できず電池が減っていく状態になりました。最初はコードを押さえたり、微妙に横にズラしたりしてなんとか充電できていましたが、全く充電できなくなってしまいました。充電ランプは付くので、携帯の故障と思ってドコモショップに行ったら、ショップの充電器ではちゃんと充電できて、結局新しい純正品を購入しました。特に超急速充電でもないし、無駄な買い物でした。
【review241】
5
使いやすいうう
充電器はあんまり変わらないと思っていますし、実際に充電時間を比べてないのでよくわからないが、テープがついているところがとても気に入っています。
【review242】
3
思ったよりも大きい
思ったよりも大きかった。家づかいでは問題ありませんが、旅行用に買いましたので残念。フル充電をしたことが無いので、充電が早いか？はわかりません。
【review243】
5
充電するにはすごく良いです。
ドコモのスマートフォンSH-01G、SH-02Gでちゃんと充電出来ました。コードを束ねるマジックテープが付いているので、しまう時に便利です。
【review244】
5
社外でもバッチリ
ドコモ純正急速充電器が 半年でなぜか断線してて クレームならず…純正でも壊れるなら社外でリーズナブルな充電器の方が いいですね
【review245】
5
正にキャッチコピー通り、速い充電です！
時間がないときは助かります。Nexus7やスマホの充電に使っていますけれど、初めから付属の充電器より満タンになるのが速いような気がします。
【review246】
5
かわいいです♪
思ったよりも大きかったですが、コードが長くとても使いやすいです。充電も問題なく出来ました。可愛い顔に癒されます。
【review247】
5
かわいい
安いけど、機能的には何の問題もありません。サブとしていつも持ち歩いていますが、バッグの中から顔をのぞかせていてかわいいです。
【review248】
5
イイネ！！
今までそこらへんの適当な物を使ってましたが、明らか充電速度が早くなりました！！作りもしっかりしていて満足です！！
【review249】
5
使えます
xpria acro  HDに使用。大きな問題も無く、普通に使えています。個人的にはこの顏が気に入っています。
【review250】
5
問題なしです。
充電もちゃんと出来ますし、かわいいです。この値段で充分お得な商品です。発送も丁寧で、迅速にご対応頂きました。
【review251】
5
良かったです！
コードの長さが丁度良くて使いやすい！充電もなかなか早くできると思いました。劣化も外の充電器よりあまりしないと感じました。
【review252】
5
ネクサス７の充電に使用
ネクサス７付属の純正充電ケーブルが１メートルと短く、ちょっとした移動でもひっかかり、更にコネクタ部分がもともともろく、接続部分がぐにゃぐにゃになってきて、安定した充電ができなくなりました。購入してまだ１年経ってないのですが。純正のものを買おうとしたら、お値段が3,000円もして躊躇してしまいました。代用になるものを探して（できればＵＳＢ充電ケーブルでない一体型のもの）、家電屋さんを見てもなかなかいいものが見つからず、アマゾンでやっとこの商品を発見しました。ケーブルは1.5ｍと余裕があり、しかもコネクタ部分が結構頑丈です。余程無理のある使い方をしなければ長持ちしそう。何より、純正より充電スピードがかなり速い！　体感的に、純正の1.5倍くらいです。充電しながらアプリを起動させていても、みるみる充電されます。純正の方だと充電しながらアプリを起動すると、じわじわバッテリー残量が減っていたので、これは大変助かります！しかも1,000円未満でコスパも文句なし。もし今度買い替えの必要が出来たときも、たぶんこの商品を買うと思います。
【review253】
1
ハズレでした。
ハズレでした。最初の頃は充電時間も速くて良かったのですが、二週間もしない内に接触不良でお釈迦になりました。
【review254】
5
ELECOM スマートフォン/タブレット用 【超急速充電】... エレコム
ELECOM スマートフォン/タブレット用 【超急速充電】エレコムあっと言う間に充電されます満足しています
【review255】
5
便利に問題なく使っています。
夜寝るときに、睡眠アプリを起動させて眠るのですが、この電源ケーブルを使っています。問題なく使えていますので、満足です。
【review256】
5
流石です！
本当に２時間で充電ができるのでびっくりしています。今までのコードは何だったんだろうてな感じです。大変満足しています。
【review257】
5
いいですよ。ほんとうに早い！
そして安いです。また壊れたら。リピートします！！ありがとうございますサムスン・ＮＥＣ・ＳＯＮＹ機種で活用してますが問題無しです。
【review258】
4
ありがとうございました
商品とても早く届き、すぐ使うことができました。充電速度も、今まで持っていたものより格段に早く、すごく助かっています。
【review259】
1
壊れました
２ヶ月半でコンセントのプラグの所が壊れました。普通に使っていただけなんですけどね。修理も考えましたが、他社品に買い換えました。
【review260】
5
ケーブル丈夫!!!
いままでのケーブルがすぐ切れて３個もＡＵショップで購入してました。ケーブルが切れる心配がなくてストレスフリーです！
【review261】
5
GOOD
純正の充電器よりもパワーがあるためかなり早く充電ができる。コードをまとめるマジックバンドもなかなかいい。◎ですね！
【review262】
3
充電は早い!!
急速充電対応の専用卓上ホルダと変わらないほど、充電自体は早い!!ただ、子供がいるからか10日程で充電できなくなったので、これならこの商品より200円程安い、専用卓上ホルダを初めから買えば良かったと後悔しています。まだ小さいお子様がいる家庭では、おすすめはしないですが、そういう方以外なら満足できる商品だと思います♪
【review263】
2
使用感と耐久性
コートが長く色も鮮やかで充電も早かったのですが自宅のみで使用でしたが購入後半年もたたずに充電が出来なくなりました
【review264】
5
オススメ！！
コンパクトサイズになって、ケーブルも程よい長さで充電しやすいのにこの価格はお得すぎる！！デザインも可愛いし、ホントおすすめ！
【review265】
5
good quality
It is one of very good product I have ever order in amazon.jp
【review266】
4
普通に良い。
F-06Eで使用。会社用に置いてますが、充電時間も純正の高速充電器と何ら変わらず。残量20％→90％位なら１時半程でした。
【review267】
5
安かった＼(^o^)／
SO-03Dですが充電出来ました！充電完了までの時間も早い！お値段が安い時に買えて良かったです。
【review268】
5
充電が非常に速い
アンドロイドスマホが、思ってたよりも急速に充電（１５％くらいから約３時間弱）でき、十分実用的で、この値段なら文句なし。
【review269】
4
急速充電はやはり便利
QuickCharge2.0のスマホで使っても、なかなかの高速充電で満足。ちょっとムービングプラグ部分が緩いのが残念。
【review270】
5
純正品は高いけど、コレは安い。
タイトルまんまです。★５でオススメ。小旅行とか、無くしても、壊しても気にならないのが良い（笑）
【review271】
2
半年の命でした
昨年５月に購入しましたが1月に充電できなくなりましたので約半年で壊れました恐らくコードの断線だと思われます
【review272】
5
買って良かった！
注文した次の日には届いてて、この色がとても可愛く満足してます！買って良かった！ネットやゲームする方は急速が良いですね☆
【review273】
4
充電が早くなった。
今まで仕様していた充電器が1Aのものだったので、1.8Aになり体感できるくらい充電が早くなり助かってます。
【review274】
5
安いのに使いやすい
純正の充電が半年で故障して仕方なく買いました半額だったので期待はしてませんでしたが、本当に充電は早いし、今のところ携帯本体に悪影響もありません最初から純正じゃなくてこっちを買えば良かったです不満な点は梱包がやたら丁寧なことですどうせゴミになるから必要最小限がいいです難しいけど
【review275】
5
極めて堅実な買い物
前に使用していた巻き取り式ケーブルが傷んだため購入。「超急速充電」の看板は伊達ではなく、実際かなりのスピードで充電してくれます。また、端子部の接触も良好ですね。今後どのようにヘタりが来るか分かりませんが、少なくとも購入数か月の間は全く不満が起こりませんでした。
【review276】
5
満足です。
使っていた充電器の調子が悪かったので購入しました。コンセントの顔が癒されますね充電も今までより早くなり満足です。
【review277】
1
すぐ壊れました。
安かろう悪かろうの上品でした。はじめから純正買えば良かったです。保証がないのは信用しない方がいいと勉強になりました。
【review278】
4
安い
エレコム製なので信頼して購入しました。色も多数の中から選択でき、気に入った色が選べます。価格は純正の半額程度でした。
【review279】
5
いいです
充電も早く、これで2個目の購入ですが愛用しています。このシリーズでケーブルのもう少し長いのも欲しいです。
【review280】
5
すごく便利！
付属の充電器が故障したため購入見た目もツルッとしてて好みだし充電時間も早いし大変満足してます
【review281】
5
重宝してます。
3つ購入して、移動先それぞれに置いて使っていますが、どれも不具合も起きず使っています。こういう商品って、不具合があって槍玉に上がる事はあっても「問題なく使ってます」という大多数の人は何も言わないから分からない（評価はあまりされない）物だと思いますが、実際、問題なく使えています。良い商品だと思いますよ。
【review282】
5
タブレットの充電用に最適！
タブレットの充電用に最適！大容量の電池には、これでないと、いつまでも充電が終わらない。ケーブルも長めで使いやすい。
【review283】
5
色が綺麗
部屋のどこに置いても目立つので、直ぐに探せます。鞄の中に置いてお直ぐに見つかるのでこの色にだいぶ助けられています。
【review284】
2
２ヶ月ぐらいで使えなくなりました。
スマホ用の充電器がなかなか、１年以上使えるものがない中、こちらも２ヶ月で使えなくなりました。残念です。
【review285】
5
良いです
充電も速くて、ケーブルも長めで満足しています。欲を言うとあと20cmくらい長いと、さらに良かったです。
【review286】
5
便利♪
長さも1.5ｍあって便利です。使い終わった後も、線を付いてるﾏｼﾞｯｸﾃｰﾌﾟでまとめられて、使い勝手が良いです♪
【review287】
5
可愛い
可愛くて使い勝手もよく色違いで２個買ってしまいました！！本当におすすめですよ♪
【review288】
5
使えています。
家内のスマホの充電器（純正）が調子が悪いとのこと。もう一台を　子供の下宿に忘れてきたとのことで　急遽　アマゾンで購入。色々　ある中で　超急速充電の　名称につられてこれにしました。　今のところ　使えているし、充電時間も短縮したとのこと。少し　大きいので値段に拘らないなら　コードが外れるものがいいかも知れない。
【review289】
5
全ての機種に対応かも？
今まで使っていたスマートフォンの充電器が故障したため。100円ショップで購入したのですが、電流が弱いせいかスマートフォンの充電が全くできませんでした。そこで、高電流の充電器を見つけて購入しました。私が所有している機種全部に対応できましたので、恐らくほぼ全部の機種に使えると思います。
【review290】
3
購入して一年経ちますが いまのところは内部的な不良はありません コードが長いのがいいです
ただ個人的な最大の欠点として 接続部の装甲が大きすぎてスマホの接続口にしっかり刺さらず すぐに抜けてしまうのがこの上なく不便です 機種はISW13htですまあ他レビューではこういった不満は上がってないので 俺の機種のせいなのでしょうが もうちょっと考えてから購入すればよかったです
【review291】
4
携帯ショップで純正を買うより安いです。
普通に使えてます。価格も手ごろですし。強いて言えば、デザイン的に遊び心を持った方が良いと感じました。
【review292】
5
気に入りました
大変満足しています。　ありがとうございました。また機会がありましたらよろしくお願いします
【review293】
4
なかなか充電するのが早い
ドコモ F-06E で使用しています。しっかりと、そして速く充電されるので重宝します。もう少しコンパクトだと更に良いと思います。5連のコンセントなどを使うと、となり合うコンセントは入らなくなります。端のコンセントで使用するなど工夫が必要。
【review294】
5
名称に偽り無し
いままで使っていた充電器に比べ充電時間が格段に短くて済むようになりました。非常にたすかっています。
【review295】
4
1.5ｍで千円以下
充電器のコンセント差し込むところが動くのは良いのですが、少々緩すぎるような…頻繁に抜き差しする人や、片手での抜き差しは少々イライラしますね。コンセントの可動部が緩いので-1です。1.5ｍで1.8Aで1.000円を切ってるのはとてもありがたいです！
【review296】
4
よかった
本日届きましたまず、思ったのが箱がめっちゃ商品に対してでかかった笑まあ、それはおいとき早速使うと１時間で６０％くらい充電でき満タンまで、二時間半もかからなかったですめちゃ、はやいです  値段もお手軽だしいい商品です是非オススメします。
【review297】
5
従来の1.7倍の速さ
コネクトの所が従来よりも大分大きく感じる。しかし充電の速さはとても良い！パズドラの様な出力の高いアプリをやりながら充電でも着実に充電されていくのを見るとニンマリしてしまう。高出力のアプリをやるユーザの皆様いかがでしょか？
【review298】
2
ﾀﾞﾒ
半年で壊れました。充電できなくなりました。100均の方がまだもったかな、と思います。
【review299】
5
コードが長い!!
かわいくて使いやすいです!!コードも長くていいです!!値段もお手頃でおすすめです!!
【review300】
5
充電早いです
２個目の購入です。１個は夫が使っています。黒にも顔が書いてあるのかと思ったら何も書いてなかった。
【review301】
5
とにかく速い
充電速度が速く、すぐになくなってしまうので助かっています。コードも長く、どこでも届くから、便利♪
【review302】
5
充電速い
スマホの充電器のさすとこが悪くなったのでこちらを購入。急速充電というのを忘れて使ってました。ほんと速いです。
【review303】
5
コードが長いんです
問題なく使えています。スマートフォンで使っています。付属品のより丈夫な気がします。
【review304】
5
充電が速い
思ったより少しでかかったですけどドコモの純正充電などよりもとても速く充電出来ます。
【review305】
3
超と言うほどでは・・・
満足の行くいい商品ですが、超と言うほどではありません。急速充電器としては、価格的にもいい商品だと思います。
【review306】
5
いいと思います。
充電スピードもとても早いですし、コードが長いのも何かと使い勝手が良く重宝しています。購入してよかったです。
【review307】
4
ほぼ満足
毎日普通に使用出来ています。寝ている間に充電が完了してくれればいいのでその意味では何の問題もありません。
【review308】
5
問題なしです！
特に問題なく使用しています。今まで使っていた充電器が壊れていたのか、すごく早く充電出来ている気がします！
【review309】
3
T
充電は早く、ちゃんと出来ます。しかし、コンセントに挿していると、小さくですがジーっという音が聞こえます。
【review310】
5
よかった！
純正の充電器が壊れてしまったので慌てて購入しました。思ったよりもすごく速いので、とても便利だと思います。
【review311】
5
本当に早いです
USB経由だとぜんぜん充電できないものも1時間あればだいたい充電できているのですごいやつです
【review312】
4
確かに速い！
純正でもよかったのですが、ケーブルの長さでこれにしました。いいと思います。ただし、コンセントに挿しっ放しにすると先端が大きいので、挿す位置、角度の調整が必要です。なので、そこが改善されれば、星を５つにしたいです。
【review313】
4
問題なく使えています
一体どれくらい早いのか気になって購入しましたが純正充電器と変わらずか少し遅いくらいでした。
【review314】
5
顔が可愛いので
顔が可愛いので子供が愛用していますいい感じですケーブルの長さもつかいやすいです
【review315】
5
かわいい
旅行用に購入しました。サイズもちょうどよくすぐに充電が完了します。大満足です。
【review316】
5
スマホ充電用に
急速充電ができるので満足です。もう少し（20cm）ぐらいケーブルが長ければもっちいいです。
【review317】
5
素晴らしい
充電時の要求電流が大きいタブレットのために購入タブレットも今までより高速に充電できるようになったし、スマホも純正の充電器より高速に充電できたため非常に満足ACアダプタにUSBケーブルを接続ではなく、端子直付けなところも信頼性の面で好印象
【review318】
5
これは安い
高速充電可能。コードが非常に長く、自由がきく。コンセント部が加熱しにくい。オススメです。
【review319】
5
満足
かわいさがあり、製品としても良かったコスパ的にも良かったコード長さ的にも充分
【review320】
5
普通に使えます
手持ちの純正付属充電器の接触が悪くなったので代わりに購入しました。問題なく使えています。
【review321】
5
早い！
嫁用に買いましたが充電の早さに驚きましたね。買って良かったです。自分用のも購入を検討中。
【review322】
5
可愛い
長さもあり、使い勝手もよく期待以上に良いです。可愛いイラストにも癒されます。
【review323】
5
ちょっとかわいい　大事ですね
機能的に全く問題ないです。ちょっとしたことですが、シンプルでかわいい絵柄がGOODです。
【review324】
5
ラズベリーパイ用として
miniリナックスマシンのラズベリーパイ用として購入しました。小型で電流容量もあり、助かっています。
【review325】
4
DOCOMO純正急速充電器からの
この値段で急速充電器は他にはないと思います。コードがリール式だったら便利だなと思い星４つにしました。
【review326】
5
良かった
元の充電器は接触が悪くなってまったく充電できなかったのですが、安いしかわいいしすごくよかったです！！
【review327】
5
安いよ♪
充電器が壊れたので新しいの購入。よかった！ちなみに、au  isai です
【review328】
2
耐久性×
見た目や充電速度は○耐久性はイマイチ毎日使用していましたが半年もせずに故障
【review329】
5
すごくいい!!
ものすごくいいです。買ってよかった。充電超早い。もう一個あってもいいかなぁ
【review330】
5
いまのとこ
今のとこちゃんと使えています。目だった発熱もなく元は取ったとおっもいます。
【review331】
4
文字通り早い
超急速という名だけあって、確かに充電が早い。すでに半年使っているがとりあえずは元気に使えています。
【review332】
5
良い
普通に使えた。ケーブルが少し太めで少し固めなのは電気を沢山流すためであろうと思うので良しとする。
【review333】
5
コストパフォーマンス抜群
純正品よりもコストパフォーマンスがよく、充電時間も短い。ケーブルの長さもちょうどよく使いやすい。
【review334】
5
いい！
はやいーーーーーーーー思ったよりすごくはやいです。いい買い物しました！
【review335】
4
まだ使用してませんが
前は1000円でその次の日は1100円でした。今見たら900円台だったので即購入。
【review336】
5
問題なく使えてます
AQUAS PHONE SH-01Fの充電用です．docomo純正の充電器より安いので○です．
【review337】
4
充分満足です
目と口があるだけで、なんてほっこりするんでしょうか！急速充電できているかどうかはわかりませんが、今のところ機能的に全く問題ありません。あとは耐久力が気になるところです・・・もう少しお安いと、嬉しいです。
【review338】
1
最悪
対応機種でしたが、全く充電されませんでした。知人にも試して貰ってもダメ。サポセンも全く繋がらず、しかも通話代有料（かなり高額）。しっかりしたメーカーから買わないと損しますね。
【review339】
4
満足です
これの前は某量販店で買ったおもちゃみたいな充電器を使っていたのですが、充電は遅い上に差し込んでもカタカタと動いて安定せず、そのせいで度々充電器が接続不良を起こしていました。ですが、これに変えたら充電は格段に早くなり、アプリ等を起動しながら充電してもまったく問題なく充電できるようになりました。差込部分も安定していて、動くこともありませんでした。ただ、安定している代わりにすこし差し込みにくいです。私の使っているタブレットのせいかもしれないのですが、差し込むとき結構な力がいります。その点でマイナス1させてもらいました。でもそれ以外はかなりいいので、壊れたらまた買わせてもらいます
【review340】
3
コードと本体が分離できるともっと便利かも(そんな商品もあったかな)
旅行用、自宅予備用として　2点購入今のところ　普通に使用できてます
【review341】
5
電池の持ちが良くなったような気が・・・
2年以上使っていた純正の充電器からの買い替えです。電池の持ちが良くなったような気がします。
【review342】
2
うーん
商品はすぐに届いたのてすがSC-06Dのコネクターと相性が悪くて充電出来ない時があります。
【review343】
4
何も問題ないです
寝る時に充電ために購入したのですが１時間もあればほぼ１００％まで充電出来るのでリビングにおいています笑コードの長さは十分すぎて、充電しながらイジる人ではない限り長すぎるといってもいいです。（そもそも充電しながらイジるのはあまりよくないですね）ただ、延長タップに差し込んでいるのですが、足が少しあたったりするとよくコンセントが抜けます笑充電していたのに家族の物や何かがコツっと引っかかっても抜けていたことがあるので注意が必要です笑超急速充電と書かれている通り、充電速度はどの充電器よりも早いので星４です！
【review344】
5
全然違う( '艸｀)
f06e、so-04eでもバッチリ使えました。たしかに、充電完了時間が倍近く違います。これはよい買い物しました( '艸｀)ショップの純正は高すぎます
【review345】
5
買って良かった~♪
色々悩んで購入したが、充電が早くてとても便利です。買って良かったと思います。
【review346】
4
重くて大きい
電源部分が想像より大きく、重いです。が、1.8Aなので充電は早くて快適です。
【review347】
5
充電されるのが早すぎる
びっくりするほど早いもっと早くこれを買っとけばよかったそんな商品
【review348】
5
スマホ用充電器
今まで使用していた充電器は時間がかかり、スマホがすごく熱くなるので充電中に発火するのではないかと思うくらいでした。今度は充電時間が短く済むのですぐに使えるのが気に入っています。価格も安くて一石二鳥です。
【review349】
5
会社用に
会社用のAC充電器ケーブル一体型を購入しました。ほかのとくらべて、顔があるのが気に入ってます。性能は特に問題はありません。でも、やっぱり顔があるのは、ポイントが高いと思います。
【review350】
5
早いし可愛い
XperiaSOL ２２に使いました。他のを買って、全く使い物にならなかったので不安でしたが、レビューを読んでこれを購入しました。充電の時間は早いし、白には顔がついてて可愛い。
【review351】
5
買ってよかった
商品が届くのも早く、見た目も可愛いし、充電時間も短時間で満タンになるので大助かりです！
【review352】
5
取り敢えずこれでしょ
最近の充電器事情をカンガエルト、とりあえずコレですね。もう、4個色ちがいを買いました。
【review353】
3
1.5メートルの長さがちょうど良い！
純正品は高い。だからコレを選びます。コードの長さも短すぎず、長すぎず、丁度良いのです。
【review354】
5
いい！
とにかく充電が早い(笑)あっという間に充電完了になるのですごいと思います。
【review355】
3
問題ありません
SH-08Eに使用していますが、問題なく充電できます。もう少し小さければなおいいです。
【review356】
5
かわいいです
意外と線が長いですが、付属の纏める粘着テープがついているので、そこまできになりません。
【review357】
5
速い！
充電スピードが速いです。20%を切っても、1時間ほど充電すれば、使えるようになります♪
【review358】
5
とても便利(^_^)
自分専用に購入しました。素早く充電できるので重宝しています。値段も手頃で大満足です。
【review359】
5
急速充分！
とにかく速い。従来1Aを使用していましたが。ありがたい一品となりました！
【review360】
5
ちゃんとはやいです。
ネクサス５で正常に使えます。異常発熱もなし。充電２時間を切ります。はやい
【review361】
5
よかったです。
充電時間が短くなって助かりました。価格もドコモ純正より安く購入できるのでお勧めです。
【review362】
4
早いです
充電が早く時間気にしません。本体が大き過ぎます旅に持参しましたが・・・・
【review363】
4
問題無く
使えてます。Iｓｗ-１６ｓｈです。耐久性は不明。以前も途中で使えなくなったので・・・
【review364】
5
顔のデザインがかわいいです。
お値段と性能に加え、デザインの良さで選びました。京セラ DIGNO T 302KC および Google Nexus 7 (2012) で使っており、いずれも急速充電できています。
【review365】
5
早い
今まで使っていたのがロック部分が壊れ、差し込んでも簡単にとれるようになってしまいこちらに買い替え。充電早いし、やっぱ可愛いですｗロック部分が少し硬いかも。
【review366】
5
早く充電されるのでとてもイイです！
色違いのものを量販店で購入し使用ました。今まで使用していた充電器と比べ物にならないくらい早く充電され、モチも良くなった？ような気がします。購入したピンクは目立って見つけやすいのでよいです。
【review367】
5
良いです
白色を　購入しました。　顔が　付いていて、かわいいです。　問題なく、使えています。
【review368】
5
2時間で・・・
今まで、１Aの充電器で4時間ぐらいかかっていたものが、2時間で満充電になりました。
【review369】
5
よかった
無難な買い物ができたと満足しています。これからも利用したいと思います。
【review370】
5
お買い得！
充電時間も早くて、壊れないからとても良いケーブルが長いのもいいね！
【review371】
5
いいと思います！
これまでいくつものケーブルを使ってきたが結局日本ブランド一番信頼できると思います。
【review372】
5
確かに高速です
FJL21なのですが、2時間ほどで充電完了できます大変　助かっています
【review373】
4
安いので
純正よりも安いですし、急速充電できるので助かります。もう一つ買ってもよかったかも
【review374】
5
良い品です
usbタイプより充電早いです！お値段もそこまでしないので満足してます
【review375】
4
重宝してます
本当に充電が早くとても重宝しています。強いていえば、顔のデザインが余計ですかね。
【review376】
5
よかったです
旅行用に購入しました。ケーブルも長いので充電しながら使用できるので良かったです。
【review377】
5
全く問題なし！
急速充電もできますし、色も目立つので、枕元のケーブル地獄でもすぐに判別できます。
【review378】
5
充電時間が早いです
充電時間も短くコードの長さも十分にあり、今のところ接触不良もなく満足しています。
【review379】
5
お得です。
1800mAの超急速充電でこの価格は安いですね。３ケ目購入しました。
【review380】
5
問題なく
普通に問題なく使いやすい。この顔はいるのか・・・。ま、愛嬌はいるか。
【review381】
4
ＥＬＥＣＯＭスマートフォン/タブレット用
色も好きな色だし可愛かった！！色付きの物が欲しかったので良かった！！
【review382】
5
ケンイチ
とても重宝しています。高速充電ですのでとても便利です。かわいい顔もいいですね。
【review383】
5
問題なし
急速をうたっているだけありましてエクスエリアZ3があっという間に充電されます。
【review384】
4
良い
今のところ不具合もなくいいです。ただもう少し長めの買えばよかったかなと思います
【review385】
5
商品受け取りました。
大変使いやすく　気に入っています　また機会がありましたらよろしくお願いします。
【review386】
5
お安く購入出来ました
コンセントを差す部分に白だけ顔が描かれていて、つい惹かれて買ってしまいました。
【review387】
5
子供用に
子供用に購入しました。大変気に入っている様です。もう少し安ければ言うこと無し。
【review388】
5
安心の品質
こういった製品は粗悪品が多いが、これはOK。安心して使用出来ます。
【review389】
5
速くて満足です。
充電時間か速く、寝ている間に、2台分の充電が出来てしまうので、満足しています。
【review390】
4
顔が可愛い
充電、確かに早いです。夜に忘れても、朝起きて差し込めば、出勤時間には完了です。
【review391】
5
問題なし
HTC Jにつないで使っています。充電速度も速く、問題ありません。
【review392】
5
文句なし
配送も速く、商品もDOCOMOのXperia-Aに問題なく使えてます最高です。
【review393】
5
おすすめ♪
スマホ本体と一緒に購入しましたが、とにかく充電時間が早く、あっという間です。買って正解でした。ただ顔の部分がけっこう大きいので、もう少しコンパクトだったら、もっと可愛かったと思います。
【review394】
5
充分満足！
安いし、早い。他にゆうことない！とても満足してます！！( ^^)
【review395】
5
この子買ってあげてください！
キャリア店頭で買わなくてよかった。安い上に憎めない顔が笑えます。
【review396】
5
良い品です。
全く問題なく使えます。安くて良い品です。純正と、なんら変わらないと思います。
【review397】
4
シンプルなデザイン
とても使い易いです。ただ、どのくらい急速充電されているかの実感がありません。
【review398】
5
充電が早い！
とても素早い充電が可能となりました。デザインも気に入っています。
【review399】
4
良いです
スマートホンの充電に使用していますが早く充電できて良いです。不具合はないです
【review400】
5
プラグの可動部分が柔らかいです
全体的に質も良く、結束バンドも取り外しができます。しかし、コンセントのプラグの可動部分が柔らかいため、少し不便でした。それでもこの価格なら上等です。
【review401】
5
コスパ最高
値段も安く、急速充電できます。キャリアの純正品を買うのはもったいないです。
【review402】
3
sugi
充電は早いが、本体やや大きく場所によってはコンセントに差しにくいことも…。
【review403】
5
問題なし
予備品として購入しましたが問題なく使用出来てます。ありがとうございました。
【review404】
5
買ってよかった
耐久性はまだ分かりませんが現時点では充電もメチャメチャ早く満足しています。
【review405】
4
ハイパワーですね
スマホ、タブレット、ヘッドフォンなど何でも充電してます。お買い得が何より。
【review406】
5
納得
二色同時の購入でした。急速充電が早い！！タブレットも十分でした
【review407】
5
いいです
かなり使えます。あとは接続不良にならないか心配ですが、今のところ問題なし。
【review408】
5
NEXUS 7 (2013)
NEXUS 7 (2013)で使用していますが、不具合なく使えております。
【review409】
4
早いのでＧＯＯＤ
安くてよかったです。スマホの充電が早くできてたすかっています。
【review410】
5
買ってよかった
ほんの数十分でも結構充電されます。某茸の純正商品より高性能です
【review411】
5
はやく買えばよかった
正規品の充電器のUSBケーブルが壊れた為、購入。いままで充電が遅くてイライラしていたのがうそのように素早く充電されました。安いし、早く買っておけばよかった。
【review412】
5
いいですよ
安くて、充電時間も短縮されていいですね。安っぽさはあります。
【review413】
3
予備の充電。
妻とブッキングした時に使用するため購入しました。可もなく不可もなくです。
【review414】
4
使えました
いろいろと不具合の書き込みがあるので心配しましたが、今のところ使えます。
【review415】
1
miniUSBの部分が
速攻根本から折れてしまいました。残念です、使用一週間でごみ箱いきでした。
【review416】
5
急速充電
買ってよかった。非常に早く充電ができて便利。コスパもいいのでお勧めです。
【review417】
1
壊れました
タブレットを充電してたのを忘れてて引っ張ったら壊れました。二週間でした。
【review418】
3
普通に使えます
会社用に買いました。３時間ほどでフル充電できます。値段的にも妥当かなと。
【review419】
4
良かったです。
アダプター部分がもう少し小さいと尚良いのですが、十分満足できる物でした。
【review420】
4
つかえます
安くて、早い、とてもいいです。いくつか、持っていたいですね。
【review421】
3
普通です。
普通の充電器の半分位の時間で完了しました。超急速充電のタイトル通りです。
【review422】
5
速い!!
Gyalaxy NoteとIsaiの充電用に購入。ドコモのSC03に比べ、充電時間３分の２。ケーブルは、そんなに太くはないが、ちょっと固め。
【review423】
4
安くていいけど
安くていいけど、コネクターのところが使い始めて半年で接触不良になった。
【review424】
5
高速充電機
デザインが可愛く、高速充電もでき、とてもよい。しかも安いので大満足です
【review425】
5
再購入
これで４個目の購入です。自宅用・車用・職場用・家族用　これは使えます！
【review426】
4
very good
とても速く充電できます！コードもう少し長い方がよかったので☆-1です。
【review427】
5
名無しさん
充電が普通の充電器より全然早いのでいいんですが、すぐ熱くなるのが・・・
【review428】
3
カラフルでいいです
スマホで普通に充電できます。熱くもならずスマホで問題なく使用できます。
【review429】
5
いい！
値段も手頃で作りも悪くありませんなにより充電の時間が早いのがすばらしい
【review430】
3
普通の充電器です。
コンパクトで出力がデカイ。価格も魅力です。タブレット用としてはいいかも
【review431】
2
使えるは使えますが・・・
娘のArrowsのスマホのために買いました。充電はできていましたが、とても熱くなってしまいます。怖いので、使用するのをやめました。
【review432】
1
買って１週間で充電出来なくなりました。
同じものを２つ買ったのですが、白色の方は今でも問題なく動作していて充電性能も問題ないのですが、ピンク色は買って１週間でスマホの充電ランプが赤点滅（正常時は赤点灯）をして一晩経っても充電出来てなかったです。２機種（SHL23、SHL24）で試して両方とも同じ現象になり、コネクタやスマホ側の問題ではなく、この商品は設計ミスっぽいです。
【review433】
5
ELECOMブランドの安心感
ELECOMの安心感。充電も本当に早いです。他は特に問題ありません。
【review434】
4
まだ使っていないけど
思っていたよりサイズが大きくて重たかったのが減点で 他は問題ないです
【review435】
5
気に入りました
充電のスピードに満足です。商品も迅速に届けていただき、助かりました。
【review436】
5
うん、いいですね！
顔が可愛いし、使いやすいです！コードが長いのもいい。買ってよかった。
【review437】
5
早く充電できる
10%追加充電するのにも、今まで結構時間がかかったけど、これだと早い
【review438】
4
予備として。
充電予備機として、購入しました。結局、娘が使っています。まあいいか。
【review439】
1
これは絶対お勧めできません
この製品を購入する前にドコモ純正品にするのか迷いましたが値段が安いと言う事でこれにしましたが結果からするとやはり止めたほうがいいものになっています。ドコモ純正品は負荷に関係なく約6Ｗを出力し続けますがこちらの場合、繋いだ瞬間は6Ｗを出力してもある程度すると5Ｗほどになり、しかもひどいことにアプリなどをして負荷をかけると4Ｗほどまで落ちてしまいます。これは何を意味するかと言うと充電しているにもかかわらずバッテリー容量を増やすどころか減らしてしまうことになります。メーカー側は６Ｗの出力をするので不良品ではないと言い張りますが充電中に本体がかまえずしかも負荷のかけ方などによりこれほど出力が変わっては殆ど使い物になりません。やはり少々高くてもドコモ純正品であるACアダプタ 04にしないと安定した充電は期待できません。
【review440】
5
急速充電！
800円ほどで安く購入できました！とにかく急速充電だけあって速いです。もしもの時に短い時間で充電を多くしたい人はオススメです！
【review441】
5
色がオシャレです
色がオシャレです。一般に充電器は白または黒ですが、すこし変化をと思いこの色を購入しました。Ｘｐｅｒｉａ　acro hdで使用問題なく充電できてます。
【review442】
4
新幹線のなかでも活躍してます
のぞみに乗車中にも使っています．ちょっとかわいくてお気に入りです.
【review443】
2
残念
可愛かったから購入しましたが、すぐに接触不良になってしまいました。
【review444】
3
(^^)
急遽必要になった充電器なので安いのが見つかり助かりました(^^)v
【review445】
5
普通に使えます
壊れることなく長持ちしてくれていますし、充電が早いのでいいですね。
【review446】
5
いいです♪
充電が早くてよかったです。色も可愛いしおすすめします〜♪♪(^^♪
【review447】
5
最高！
はやい！しかもコンパクト！かつコードも長いです。買って良かったです
【review448】
5
安い
従来の充電機よりかなり価格が安いですね。しっかり充電もできました。
【review449】
5
かわいいいいっ
最高！本当に超、充電が早いです。ゲームをしながら充電しても大丈夫。
【review450】
5
充電良好
いい商品です。　コードが長くて便利です。また購入したいと思います。
【review451】
1
壊れました
１ヶ月くらいは問題なく使用できましたが、急に充電できなくなりました・・・・。対象機種：ＳＯ-０３Ｅ（ＸＰＥＲＩＡ　ＴＡＢＬＥＴ　Ｚ）
【review452】
4
意外に
安い値段の割には純正より結構使える　速度も速く気にいってます。　
【review453】
5
コスパが素晴らしい
旧型と比べても充電時間が早く、コスパが素晴らしい。お買い得です。
【review454】
5
満足です
スマホデビューしたので購入しました。充電は速いしとてもかわいい。
【review455】
4
いい商品です。
同じ充電器の2個目を購入しました。充電時間も短く、いい商品です。
【review456】
5
なかなかいい。
なかなか使いやすいと思う。充電時間もなかなか早いし。いいと思う。
【review457】
5
スマホ充電に
会社に置いてスマホの充電に便利に使っています。　充電は早いです。
【review458】
5
ちゃんと超急速充電です
ちょっと筐体が大ぶりですが、ちゃんと超急速充電です！便利ですね。
【review459】
5
良かった
すぐに欲しかったので、すぐ届いたし可愛かったのでとても良かった。
【review460】
5
調子よし!!!
超急速充電、名の通り間違いないでした。調子よし!!!
【review461】
1
あっさりと壊れました
購入して3日、いきなり充電が出来なくなっており、その後何度試してもダメ。確かに充電は早いですがコストパフォーマンスは最低でした。
【review462】
5
超急速？
超急速の定義が書いてあるけど  たんに急速ですね。  1アンペアの物より確実にはやいと思います。発熱は若干ありますが  以前使ってたドコモ純正の1アンペアの物より熱くはならないです。許容範囲かと。ドコモ純正の充電器がかなり熱くなるので 代わりを探してました。 決めては表面にあるイラストかな(^_^)
【review463】
5
購入後１ヶ月。良好
毎日使っていますが異音も無く充電も早く強度も問題ないようです。
【review464】
4
普通に使える
今のところ特に問題無く安定して充電できるしかも、充電速度が速い
【review465】
5
これあｈ良いです
まず充電がホント早い！見た目がおしゃれ！良いですね！最高です！
【review466】
5
大容量 バッテリーに。
画面の大きなスマートフォンには必要だと思います。急速充電器は。
【review467】
5
特に問題なし。
他の商品と比較したことはありませんが、普通に使えて便利です！！
【review468】
5
いい感じ
値段の割に非常に良かったです。今のところ不満は全くありません。
【review469】
5
タブレットAC充電器
長さもちょうどいいし充電器が足らなっかたのでとても助かってます
【review470】
5
速いです
あっと言う間に満充電で、助かります。もっと早く買えば良かった。
【review471】
5
友人にも薦めました
宅配も早く・・・嬉しかったです充電時間が本当に短いので嬉しいです最高に便利につかっています　(*^_^*)
【review472】
5
充電器
長さもよく使い勝手が良いと思います。また宜しくお願いします。
【review473】
5
良い
普通に使えます。。良いです。。。。。。。。。。。。。。。。。
【review474】
5
最高
かなり早く充電され大変気に入ってます。もう１つ購入予定です。
【review475】
5
お気に入りです。
充電も早くて、デザインもよい。このシリーズは又買いたいです。
【review476】
5
かわいくて速い
充電のスピードが速くて、かわいいデザインで気に入っています。
【review477】
5
いいね
持ってた充電器が壊れてたから買ったのですがかなり使いやすい。
【review478】
5
良品
充電早いし安いのも魅力ですね~。思わず二個買っちゃいました。
【review479】
3
壊れたので交換しました。
本体側にも問題ありますね。KINDLEの電源コネクタ壊れそう
【review480】
3
まあまあかな？
富士通製を使っているが、純正の方が充電が早いような気がする。
【review481】
5
スマホ、タブレット用　AC充電器
大変、良い　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
【review482】
5
急速充電に嘘はなし。
しっかり急速充電できました。顔を描く意味が分かりませんがｗ嫁も欲しがったので二個目を購入。
【review483】
5
シンプルかつ安価！
1.8Aの超急速充電で非常に助かっています♪♪形状もシンプルで、軽くて持ち運びにも便利☆使いまくっています！
【review484】
4
軽くて使いやすい
便利に使っています。バックに入れてもかさばらず会社でもすぐ充電できるのでよく使用しています。充電は早いと思います。
【review485】
5
使えます。
当たり前ですが普通に使えます。コードを束ねるためのマジックテープも付いていて良いです。価格もgood!
【review486】
5
いいです
ＸｐｅｒｉａＺ１の充電で使用しましたが充電が早いです。充電がすめば速やかに外した方がよさそうですが。
【review487】
5
充電時間の短縮に！
中古でスマホを購入したのですが、いままでの充電器ではより大容量のバッテリーには時間がかかりすぎてストレスに。置き型充電のＱｉに対応しているのでそちらも試しましたがものすごく時間がかかりました。FOMA時代の充電器とさほど出力が変わらないため不便を感じていたところ、こちらの商品にたどり着きました。docomoポイントが貯まっていたのでポイント交換しようかと思いましたが、送料のことを考えてもこちらのほうが断然お得だったのでレビューを参考に注文。到着してすぐ使ってみたところ充電時間が半分ぐらいになりました！（出力が倍以上なのであたりまえですが(笑)）しばらく使っていますがいまのところ問題なく使えています。ケーブルがちょっと固めなのでその辺が気になるぐらいで、充電の性能については特に問題はありません。ELECOM商品にはいろいろとお世話になっているので、正規品でなくてもお安い商品をお求めの方にはおすすめです。
【review488】
2
可もなく不可もなく
コードが硬いです…が、きちんと充電はされます！1年経ちますが、故障もありません
【review489】
5
「超」を裏切らない速さです
ＵＳＢ充電器の充電時間と比べ物になりません。超早！買って正解でした。純正のと比較しても遜色ありません。
【review490】
5
２倍はやい？
純正より２倍くらい早く充電できる気がします。ピンクにも白みたいに顔がついていればいいのに…
【review491】
4
まずまず
通常より早く充電出来て良い！但し可動式部分のクリック感がゆるゆるでコンセントに差し込みずらいのが残念。
【review492】
4
一美
金額も安く、コードも長めで、コード留めバンドも付いていてgoodです。色違いがあっても良いかと思う。
【review493】
1
残念…
すぐにコードがダメになり、角度によって充電できる状態です。(涙)使い方なのでしょうか…？
【review494】
3
超急速充電かもしれないが、コネクタが？。
超急速充電なのかもしれないが、同時に購入した「Anker 40W 5ポート USB急速充電器 ACアダプタ PowerIQ搭載」と比べてどのくらい速く充電できるのかをまだ体感できていないです。ケーブルの長さ的に、カバンに入れて持ち歩くのもちょっと変です。ケーブルが一体型ということは、自宅などで使うものだと思います。出張先用だと、もっと短いケーブルを使いたくなると思います。なので、最初に書いた通り、自宅で充電するとなると、「Anker 40W 5ポート USB急速充電器 ACアダプタ PowerIQ搭載」と比べて、つまり、別メーカーとはいえ、「超急速充電」と「急速充電」の差がどのくらい「実用的」かということなのですが、残念ながら、私の使用方法では、体感できる差はないです。また、Xperia Zの充電に使うと、スマホとの相性かもしれませんが、ケーブルが抜けやすいです。
【review495】
5
超速充電
スマホの充電速度 とにかく速いです。手放せません！「超速充電」その名の通りでした
【review496】
5
Raspberry Pi の電源として使っています。
Raspberry Piで使っています。1800mA供給できるので、USBの温度計とウェブカメラを利用していますが、特に電力不足も無く安定して動作しています。
【review497】
3
皆さんが言うほどコードは硬いとは思いませんでした
ドコモの充電器が接触が悪くなったので、こちらに買い換えました。数々のレビューでコードが硬いと書いてあったから、どんなもんかと思っていたら、ドコモの充電器よりちょっとコシがある感じでしたほとんど気にならない程度です。そんなことより、「超急速充電」と謳ってありますよね？この商品。どこがどう　超急速なのか。。。いったいどの超低速充電器を天秤にかけて超急速と言い張ったのか教えて欲しいです。少なくとも純正品（ドコモの充電器）と同じ位を想像していたけど、とんでもなかったです。おそらく純正の半分くらいのスピードでしょうね急速か、超急速か迷ったんですが、ある意味超急速にしといてよかったです。これより遅いとか我慢できないです。ま、遅いという訳ではないので★3つです
【review498】
1
確かに早い
galaxy s2で使用。早い分、熱を帯びやすいかもしれません。↓↓↓その後、GALAXYの電池パックが壊れました・・・・これで充電していない電池パックにしたら復活したので、間違いなくGALAXYの電池パックが耐えられなかったようです・・・
【review499】
3
すみません。
まことに申し訳ないです。自分の発注ミスでした。友だちにあげました。喜んでくれましたよ。
【review500】
5
速い
急速充電器と言うだけのことはあります。今まで使っていた物とは雲泥の差。
【review501】
2
4ヶ月で壊れた
充電早いのは素晴らしい。壊れるのも・・・早めかもね。安いからいいけど。
【review502】
5
充電速度が違います
USBケーブルと電源アダプタ一体型になっているタイプがほしくて購入。Xperia Zで使っていますが、標準の卓上ホルダの充電よりも高速です。
【review503】
5
急速充電池　弱ったリチウム電池に最適
スマホ等の弱ってきたリチウム充電池に対し、強めの電流で充電出来る為、急速充電が可能。充電池が弱ってくると、「標準の充電器」や「PCの５V-USB」では、時間が掛かったり、充電出来なくなります。この手の１００V→USB（５V）の変換充電器は、壊れやすい商品が多く、困っている人が多いと思われます。海外製品で1000円未満程度で販売している商品が多く、基本的に信用出来ない人は、この商品をおすすめします。【注意】新品電池（スマホ、タブレット等）には、充電電流量が多く、負荷がかかる為、電池にダメージを与える可能性があります。端末購入初期は、付属の標準充電池で充電し、バッテリーが少し弱くなってきてから、この商品が効果的です。
【review504】
5
リピートです
顔が可愛いｗやっぱり、悩みましたが、一体型を買って正解な気がします。
【review505】
5
安くて丈夫、充電も速い
半年以上使ってみて、大満足の品です。急速充電できて品質の確かな充電器が欲しいと思っていたところ、安くなっていたため（\875）購入しました。1800mAの高出力タイプということで期待していましたが、それまで使っていた1Aのものとは比べ物にならない速さで充電が完了します。しかし本体や充電器が過熱したり、他の充電器にあるような充電中の「キーーーーン」という耳障りな音がするようなこともなく、充電しながら気持ちよく眠ることができます。ケーブルの1.5mという長さも長すぎず短すぎずで丁度良いです。ELECOMだから他の廉価なメーカーよりは信用できるかなと思い、他の方のレビューにも後押しされて購入したものでしたが、1,000円未満でこの品質なら期待以上、大満足です。
【review506】
5
便利です
タブレットの充電用に使用しているが、純正の物より大容量なので、重宝しています。
【review507】
4
良好
まあ、こんなものですかね。最近ミニUSBが増えてきて、活躍を期待しています。
【review508】
4
不具合なし
充電が早くてとても重宝している。友人にも紹介したところ、早々入手したそうな！
【review509】
4
充電スピード
以前使っていた充電器と比べ充電が完了するスピードが速いのが気に入りました。
【review510】
4
速い
NEXUS5で日常的に使っていますが、超急速というコトバどおり速いです。
【review511】
5
使いやすい！！
迅速なお取引をして頂き大満足、金額も量販店で買うより安く購入できました。
【review512】
5
早い！
本当に充電が速い！オススメです。白だと顔ついてきますよ~！！
【review513】
3
問題なく使えています・・・
かわいいので買ってみました。普通に使えますし気に入ってます。
【review514】
1
使えない
SO-01F、SO-02F用に3個入手しましたが、どれも接触不良で使えませんでした。安かろう悪かろうじゃ意味ないです。
【review515】
5
良かったです！
〈良かった点〉ドコモの正規品より安い。ほんとに充電のスピードが早い。コードの長さもこんなもんかなって感じ。〈注意点〉他の方のレビューで、差し込み口が緩い壊れやすいとありましたが、それをみて確かにがっちりはしてない(笑)昔の教訓で(充電器持ち運びしてたらよく壊れたorz)この充電器→家用外出先→予備の電池パックとしてますので私は全く問題ないです！今使いはじめて1ヶ月かなー安いし充電早いしデザインも好きだし大満足お泊まりに来た友達も「これめっちゃ充電早い！」と気に入ってましたw
【review516】
5
安さ・性能は大満足
ドコモF-06Eで使っています。スマホ内蔵電池容量が3020mAhと、すごく大きい機種なのでどうしても充電に時間がかかります。そこで、1800mAhの急速充電器を検討した結果、ドコモ純正と同じ性能なのに700円程度違うというのに魅力があったので、本品を購入しました。F-06Eの充電速度は、0％スタートで100％まで3時間程度です。本品はケーブルが一体になっているので、急速充電が活かせるAC接続になります。この値段で、毎時1800mAhの性能があるなら充分良いですね。しかし、ドコモ純正と比べれば、実際はどの程度違うのか・・・というのは考えないように。。。
【review517】
5
職場で利用
自宅には製品付属の充電器。残業多めでバッテリーが心配な時は重宝します。
【review518】
4
とても良い
充電が本当に早く、急いでいるときは助かります。買ってよかったです！
【review519】
2
すぐ断線しました
充電速度は素晴らしいんですが数カ月の使用で充電できなくなりました
【review520】
5
おすすめできます
auの、ＡＱＵＯＳフォン SHL22使用です。純正品の急速充電器をたった三ヶ月で子供に壊されてしまい、急速じゃないタイプの純正品を購入したら…メチャクチャ遅いしコードが短すぎて使いにくい。急速をまた、買うしかないかな〜と思ったんですがショップだと待ち時間長くて子連れだと行きにくいし…Amazonで探していたらこちらを発見!!価格が安いからどんなものか心配でしたが問題なく使えています!!コードの長さも1.5mだから使いやすい。ただ、台所の照明脇のコンセントにさすとこちらは抜けて落ちてきやすかったかな？しかし気になりません。
【review521】
5
安いけど良い製品
値段が安すぎるため不安でしたが、充分使えます。不具合もありません。最近ペットがかじって断線したため再度購入しました。届くまでの間に違う充電器を使っていたのですがこちらのよりも発熱したりして、この商品の素晴らしさを実感しました。パッケージの後ろには適合機種を確認できるサイトのバーコードがあります。店頭では確認できますが通販ではできないので、そのサイトのURLなどを商品説明にいれてくれたらなと思います。エレコムのホームページでも確認できるようなので、購入を考えている方はアクセスして確認することをおすすめします。
【review522】
5
満足です。
高速充電ができて、満足しています。急いでいる時には助かります。
【review523】
1
あかん
数ヶ月で充電できなくなりました。純正じゃないとダメなのかなぁ
【review524】
1
こわれた
一ヶ月もしないうちに壊れました、使い方が悪いことはなかったと思いますが充電マークはでますが充電しない。
【review525】
3
あまり分からない？
純正の充電器と比較したんですがそんなに、充電時間が、変わった気がしないんですが、どうでしょうか？。
【review526】
5
超急速充電
本当にネーミング通り『超急速充電』です。nexus付属のAC充電がダメになりいくつか買い換えましたがどれも充電パワーも最初だけだったり、充電しながら使用すると充電されるよりも消費の方が勝ったり、寝る前に充電して朝になっても満充電になっていなかったり。しかしこれは短時間で充電されますし、それは使用しながらでもまったく問題なくフル充電してくれます。家族のスマホが充電がされなくなりこれを貸したところ充電速度の速さに驚いていました。購入して1ヶ月経ちますが衰えもまったくありません。これまで買ったものと比較になりません。超おススメです。
【review527】
4
安い！
送料込みで1000円以下で買えて満足です。Xperia GXとXperia Aを充電してみましたが充電時間も速く全く問題ありませんでした。microBケーブルもさほどぐらつくことなくスマホ本体にしっかり嵌ります。スマホ本体にケーブルを差し込む時、先端に表か裏かの印があればもっと良かったと思います。自分はマジックで印をつけました。純正品(ACアダプタ04)に比べて若干コードが貧弱ですが長さが1.5ｍありますので充電しながら使用するのに何気に便利です。耐久性はまだわかりませんが良い商品だと思います。
【review528】
5
ケーブルが長くて良い
携帯がスマホになって以来長らくUSBコンセント＋ケーブルの組み合わせ(iPhoneに付属のもの)で携帯を充電してきたのですが、枕元で携帯を使う際に、ケーブルの長さで体制が限定されてしまうのが嫌で、ケーブルが長めのものを購入してみました。1.5メートルあるといいですね。コンセントと反対側を向きながらでも携帯が使えます。急速充電に関してはあまりよくわかりません。夜のうちに充電されていますので。ちなみにiPhoneですので、これの先に変換コネクタをつけて充電しています。
【review529】
5
純製品を買うならこっちのが絶対良いです。
ドコモユーザー（現SO-01F）ですが、付属品としての充電器がなくなったころからサードパーティ製しか使ってきませんでした。何個か「これだ！」と思える製品を普段利用しています。そんな中、寝室には「寝ている間に充電が終わっていれば良し」ということで以前のものを使いまわし（0.8A）ていたのですが、バッテリー容量が増えたのと比例し満充電までの時間がかかり、就寝時間内に充電完了しないことがまま出てきてしまったため、口コミを参考に急速充電に対応している（と言われている）こちらを選択してみました。結果は優。急速充電が機能していると思われる特性（立ち上がりが鋭く、満タンに近づくにつれ緩やかな曲線）を示しています。充電時間も早くなりました。※中間50%を 約１Hとくに不可もなく十分な製品だと思います。
【review530】
4
充電が非常に早くなる
スマホやタブレット付属の充電器や、PCからの充電と比べ非常に短時間で充電が完了します欠点を述べると、マイクロUSBの接触部分が損傷しやすいです（この商品だけの特徴ではないが）また今まで私は充電器やヘッドホン、イヤホンで断線を経験したことがありませんでしたがこちらの商品では2回ほど断線してしまい充電できなくなることがありましたそれを踏まえても充電時間の短さには素晴らしい物があるので星4とさせていただきました
【review531】
1
せんぜんダメ
同じ色の白は良かったが、黒は１日で壊れた。がっかりしました。
【review532】
1
購入後一週間で・・・
超急速充電に引かれ購入しましたが、一週間ほどで充電できなくなりました。
【review533】
1
折れやすい
スマホ本体との連結部が使用して2日もたたないうちに、曲がりました。
【review534】
4
とても便利★
コードの長いもの、かつ、急速充電器を探していましたが、充電は速く、コードも長く便利です。私のスマホが悪いのか、なぜか99%から100%にいく間が遅く感じます。コードは、以前私が持っていたものよりも太いですが、「超急速」のせいかな。マジックテープが無くならないように付いていて、とても便利です。あとはどれだけ耐久性があるか、使ってみたいと思います。
【review535】
5
充電が早いです
皆さんの評価に書いてあるとおり、とっても充電が早いです。体感としては今までの充電ケーブル（GALLAXY SIII用ケーブル）の2~2.5倍の早さを感じます。今までは10~15％／1時間でしたが50~60％／2時間です。最初差込口がとても硬くて入りにくかったのですが、そのうちに慣れてきました。ただ急速充電を毎日行うのは怖いので（バッテリー負荷）どうしても急ぐときのみ使用しています。
【review536】
4
ほぼ満足。
HTC J One HTL22 で使っています。この機種の充電池の容量は 2,300mAh。60％から充電を始めて、約1時間で100％になりました。確かに速いと思います。ただ、「超」急速 かどうかは…。このへんは商品名なので。使ってみて納得出来るかどうかはそれぞれでしょう。私は、ほぼ満足しています。
【review537】
5
大満足
半信半疑で購入しましたが正直ビックリしています。GALAXY SC-02Eの充電のために買ったのですが、今までドコモ純正の充電器で充電していたのですが、充電時間が結構掛かっていました。ここのレビューを見て、１０００円以下で安かったこともあり、購入しました。他のレビューにも書かれていますが、充電時間がとても速く、満足できる商品です。
【review538】
1
一か月で壊れました。
900円台で売っていたので１か月前に買いました。ランプがつかなくなり、まったく充電されなくなりました。ぎりぎり返品できました。
【review539】
1
期待してたのに...
最悪、まともに充電できたのは一度だけ。何度かコンセントプラグを差し直して充電できたけど、いまはもうダメ。１ヶ月もたってないのに、信じられない。レビューを見て大いに期待してたんだけど..。返品するにも開封して使ってるわけだし、 修理代がかからないとはいっても送料はかかるわけで、日本のメーカーとはいっても、MADE IN CHINA ではアカンということですか。
【review540】
5
さすが急速充電
これまで使っていた充電器が調子が悪かったので、こちらの商品を購入。急速と書いているけども……とあまり期待しておりませんでしたが、思った以上に充電時間が短縮されます。その分だけ、スマホが熱くなる？気もしないでも無いですが、触れないほど熱くなることはありません。ちなみに、SH-02Eを利用しています。
【review541】
4
三つ目
もう三つ目です。タブレットに、Ｗｉｆｉルーターに、スマホにと、家族みんなで色違いで使っています。ピンク・グリーン・ホワイト。本当は私は顔付きのホワイトがいいのですが、なぜかお値段が高いので、ピンクで我慢です。でも、充電器は黒と白が多いので、色つきも目立って便利ですよ。充電時間はとても速いです。
【review542】
5
ドコモ純正品を買うならこっちがオススメ
ドコモ純正04急速充電器と性能的に変わりありません。コードも1.5mとある程度の長さがあるので使いやすいです。docomoのXperia A（SO-04E）で卓上クレードルに差して使用していますが、バッテリーが残り10%程度でも、1時間~2時間くらいで満充電になります。
【review543】
5
価格も品質も大満足
auのSOL22使用高速充電器はどこのお店も結構お高くて、アマゾンさんでこのお値段なのを発見し、即決で購入させていただきました。品質も良く、とても助かっています。鞄に入れておくのにもう一つ買おうか迷ってるくらいですｗありがとうございました。オススメ！
【review544】
5
これで十分
au LGL22にて使用。純正品が3か月ともたなかったのでコチラを購入。問題なく使用できています。どうも純正品は差し込み部の作りが弱いみたい。（特に乱暴に使用していたわけではないので・・・）半額で買えるので最初からこっちを買えば良かったと後悔してます(*_*)
【review545】
5
調子良いです
スマートフォンもタブレットも充電できるし、作りもスリムで携帯に便利で気に行っています。しかし、買った時は1800mでも高速充電だったのですが、スマホを買い替えたら、高速充電には、2100m以上必要となりました。このタイプで、もっと高出力のを発売してください。
【review546】
4
早いです。
L-05E充電用に購入しました。急ぎの時は電池容量2100くらいなら二時間かからないくらいで充電できます。早いです。ドコモの純正でもいいのですが、少しコードが長いのが良かったのと、アダプタの部分がしまえて邪魔にならないこと、そしてなにより顔がかわいいのでとても満足しています。
【review547】
5
かなり満足！
ヤマダ電機他家電量販店を回ったのですが、結構価格が高いです。特に今回購入したのが【超急送充電】なので安くても１８００円くらいです。その半分くらいの価格で購入でき本当に良かったデス。大事に使いたいと思います。お勧めですよ！！
【review548】
3
エクスペリアＺ２TabとアクオスPad用に買ったのですが…
エクスペリアZ2Tabの方は台座の方で充電ができませんでした。アクオスPadはケーブルが刺さりませんでした。残念でした(>_<)エクスペリアZ2のスマホも買うのでこちらで使用出来ればいいなぁと思いました。
【review549】
3
ビール
普通に使えています。んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
【review550】
1
がっかり
購入して10日ほどで充電できなくなりました、面倒くさいのでクレームその他行動しません、こりごりです。
【review551】
5
これは良いですよ
Galaxy　S5を購入してクレードル充電する人には必須ですね。2年前に購入した古い規格？の充電器ですと満充電にならなく、８０％を行ったり来たり・・・この充電器を購入してイライラも解決しました。お勧めしますよ。
【review552】
1
コードが硬い
買って大失敗！1本体部が大きすぎる。2コードが太くて硬い。コードを折り曲げてマジックテープで止めた状態で送られてきたのでコードに曲がりの癖がついてまっすぐならないので見た目が非常に悪い。
【review553】
5
コンセント部分大きめ
スマホ側のプラグ部分がしっかりしていて満足。ACコンセント部分が急速充電のためか、大きめで重さが他の製品よりはある。家での使用ならおすすめ。旅行などの持ち運びには適さないかと思う。
【review554】
5
超すげーいい
今まで専用の充電器を使っていましたが、これに変えて半端なく充電時間が短くなりました。まだ使用して半月程度ですが、もっと早く買っておけばと後悔するくらいです。また壊れたら買おうと思います。
【review555】
1
クソ
買った当時は充電も早いしいいなーと思っていましたが、1週間もたたないうちに先端がもう壊れてしまいました。乱暴な扱いもしてないのになぜ壊れたんでしょうね！？こんな商品買う方がバカだったとしか思うしかないです。
【review556】
4
満足★
顔が可愛くて即買いしました!!今のところ不具合は無いですし、性能は正規品と変わらないのではないかと思います。正規品は高いので、ほんとお得に買えてよかったです!!
【review557】
4
耐久性悪い方？
昨日壊れたので再度購入しようと商品ページへ5/29に届いて使い続けてたので３ヵ月弱程の使用期間充電早くて便利、ちょっと使える期間短いかな？でも値段安いので星4で
【review558】
2
2ヶ月で接触不良
出力1.8Aですので充電が早く良かったのですが、使い始めて2ヶ月足らずで接触不良となりました。スマホ接続側のコネクタの接触が悪く、コネクタを支えないと充電されなくなりました。故障が早く残念です。
【review559】
3
そこまで早くない…
純正品をなくしたのでピンクを購入。色はかわいくて目立ちますが、思ったよりACアダプタが大きくて少しガッカリ。コードも純正品と同じ長さだし、充電時間もほぼ変わりません。違うのは値段だけです。(笑)
【review560】
5
買ってよかったです。
今までガラケー用充電器にスマホ用の差し込み口をつけて使っていました。これに変えて、充電にかかる時間がずっと短くなりました。値段も手頃で、これならもっと早く買えばよかったと思いました。色も気に入ってます。
【review561】
5
SHL24で動作OKです。
KDDI純正が1.8Aだったので安価で1.8A出力の充電器をという事でこの商品を購入しました。充電も早く行えて何よりかわいらしい顔があるので嫁も気に入ってくれています。
【review562】
4
ＳＯ-03E用に
ＳＯ03E用に購入したのですが、コネクタの形状が少し大きくて、純正スタンドには使えませんでした。 直接接続するには問題なく使えます。充電器本体が少し熱を持ちますが、充電は早いですね。
【review563】
5
充電機
購入して良かったです。＼(^-^)／とても充電が早くて助かりました♪♪仕事にもプライベートにも役立ちます！！もう１つ購入する予定です。(^O^)
【review564】
3
デカかった(笑）
充電器の部分が思ってたよりかなりデカかったです(笑）持ち歩き用に購入したのでちょっとカバンの中で邪魔になるかも。自宅用で使います。
【review565】
5
充電が早いです
純正のものをいつも使っていたのですが、２つの場所で充電できたらと思い購入しました。ほかの方のレビューでも見たのですが、やっぱり充電時間が短くて済むのがありがたいです。
【review566】
5
良いです。
auのfjl22で使用してます。充電が早くて助かります。電池残量20%位から1時間半位で満タンになりました。私が買った時は緑色だけ安くて882円でした。大満足な買い物です。
【review567】
3
普通にOK
スマホへの抜き差しが硬めなのが気になります。ただ、他のと比べて差し込み部分のパーツがしっかりしてるし長さや色も好きなので後は耐久性が今後どうかな~って様子みたいです
【review568】
5
特に問題ありません
特に問題なく、充分に使えています。安物も随分購入しましたが、皆耐久性に問題があり、端から壊れました。この物は、今の所順調に使用できています。
【review569】
5
充電速度がはやい！！
値段は送料込みで 高かったのですが  充電速度がほかの製品と比べて圧倒的にはやいです！！満足しています！機種 302sh xx
【review570】
5
名前に違いなし
超急速というように、純正のスマホ充電器よりもはやく充電されます。また、ケーブルも純正のものよりも長く、使い勝手も良いです。ぜひご検討を。
【review571】
5
ARROWS NX
本体端子もクレードルも使用可能です。満充電まで2時間くらいかと思います。ケーブルをまとめるマジックテープが付いてて良い商品だと思います。
【review572】
5
安い
安い急速充電機が欲しかったため購入しました。性能は申し分ないです。コードの元にUSB端子が付いているタイプも安ければ良いな。
【review573】
5
値段のわりに性能はよろしい。
2Aを謳う商品よりなんか正直な印象を受けたので購入。実際に性能には満足しているし、地味にタイラップがついているのが素晴らしかったです。
【review574】
2
1月しないうちに・・・
最初はすぐに充電でき、良かったのですが・・・案外すぐに壊れてしまいました。複数のスマホを充電しようとするのがいけないのでしょうか。。。
【review575】
4
早い
確かに充電早いです。気づいたら終わってるのでとてもいいです。値段もこの程度だといいと思います。
【review576】
5
4か月使った感じ
急速って事で購入しましたが、当たりでした！微妙にコードも長いので、ゲームしながらでもコードが邪魔になりません、現時点で最高の一品かと
【review577】
5
可愛い
充電は早いし見た目が可愛いです。他の色はこのデザインじゃないのでもったいないくらい。断線したらまた買います。
【review578】
1
良くない。
最低。無理に曲げたりしていないのに、１ヶ月経たないうちに簡単に断線しました。　この会社の製品はやはり簡単に壊れます。
【review579】
5
au携帯で使用
au携帯GRATINAに使用しています。何の問題もなく使用しています。充電器が急速充電に対応していないのでその点は不明ですが。
【review580】
5
２個購入
車用と自宅用で２個購入車ではインバータとの愛称がよくないのか時間がかかりますが、家では十分早く充電できています。
【review581】
5
いいです
コードも長いしマジックテープがついているので使わない時もきれいに置いておけます。可愛いし、とっても便利。もう１コ買おうかな？
【review582】
1
一か月で壊れたし
荒っぽく使ったわけでもないんだけどね。最初から振るとカラカラ音が鳴ってたのではずれじゃないかとは思ってた。
【review583】
4
よかったです。
本体の幅が狭ければもっとよかった。４つ口等のコンセントアダプターに差し込むのに、ちょっと手間取りました。
【review584】
5
安くて使える！！
安いので普通に充電できればいいかな？位の気持ちで購入しました。が、ほんとに充電が早くて助かりました。買ってよかったです。
【review585】
5
安いし、かわいいし
フェライトコアがないので邪魔にならないのでいいです。コードも長く、コードをまとめるものも付いていて、便利だと思います。
【review586】
2
壊れやすいね。
私も同じく買って一ヶ月くらいで充電ができなくなり壊れました。まぁ、安かったからこんなもんかと。
【review587】
1
怪我をするので取扱注意
コンセント部分のジョイントが不安定かつ差し込みが硬いので、気をつけないとコンセントに差す時に指をはさんで怪我をします。
【review588】
5
ゆいまま
docomoのSO-02C、特に問題なく充電できています。お値打ちだったし、毎日に必要なものなのでとても助かりました！
【review589】
1
ハズレ…
性能には、満足していましたが、半年ぐらいでバッテリーが、壊れてしまい(寿命?)さらに、１ヶ月後充電器が、壊れました｡
【review590】
5
良いです!!
以前色違いで購入しましたが差込が曲がってしまったのでリピです。安いし問題なく使えます。大切に使いたいと思います!!
【review591】
4
早い充電時間
レビューを参考に購入しました。結構いい商品だと満足しています。発送も早くてよかったです。
【review592】
5
あちこちに置いてます。
１台目の購入で満足したので、２台追加しいろいろな場所に置いてます。安いし機能も満足。お勧めです。
【review593】
4
満足
子供用タブレット充電器が壊れて購入レビューを参考に購入。問題なく使えます。コスパもよいです。満足しています。
【review594】
5
充電が速いです
予備に購入しました。とにかく充電が速いので助かります。イラストが可愛いです(^-^)
【review595】
4
Xperia充電できました
VL SOL21でうまいこといきました。今日届いてすぐのレビューなんで、耐久性はまたのちほど。
【review596】
4
急速です。使い回しが良い。
かわいいデザインで急速に充電も出来る。コードも長くてストレスも無し。若干、本体がデカイかな？
【review597】
5
期待どおり
HTL21の充電用に買いました。期待通り急速充電できました。良い買い物でした。
【review598】
2
いまいち
急速で愛用したいと思ってたんですが、使って２週間ほどで充電がならなくなりました。かなりショックでした。
【review599】
5
使える！
とにかくｸﾞﾝｸﾞﾝ充電してくれます。ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾊﾞｯﾃﾘｰや、ﾀﾌﾞﾚｯﾄにも最適かと思います。
【review600】
5
すごい！！
レビューを見て購入しましたが、予想以上に充電が速い！！これからは手放せなくなりそうです。
【review601】
5
早いです
スマホ充電のためのに購入しましたが、いままでの1000mAよりも、格段に早いです。満足しています。
【review602】
5
いいですよ
急速充電器の中でも、とくに低価格で若干心配でしたが、差し込みもスムーズで扱いやすい。お勧めです。
【review603】
4
一年で断線。
ちょうど購入から一年で接触が悪くなり、線をぐらぐらさせると充電は出来るが離すと出来なくなります。
【review604】
5
よく使える
携帯用で使ってるんですが、デジカメ、ハンディーと使いどころがいっぱいありすごく重宝してます大満足
【review605】
5
急速充電できる
かったばかりのメモパッドへのサブ充電機として購入。しっかり充電でき、安く購入出来て良かったです。
【review606】
4
意外と普通に使える、光沢ブラックがいい！
超急速充電かどうかはわからないけど、安心して使っています。自分なりにはお勧めします！
【review607】
4
早いです
確かに充電時間は早いです。ケーブルをまとめるストラップがついているのもいいですね。
【review608】
4
よし
大変気に入っています。高速充電ができるのでとてもありがたいです。海外でも使用できるので便利です
【review609】
2
コンセント部分がおかしい
とってもいいんですがコンセントから簡単に外れてしまいます火事になりそうで怖いです…
【review610】
5
気に入りました
イラストも可愛く使い勝手もいいです。価格の割にとてもしっかりした作りとなっていたのも感激です。
【review611】
1
すぐ壊れる
外出先で使わず、家で使うだけなおかつ乱暴な扱いをしたわけでもないのに壊れました。
【review612】
5
かわいい
充電器に顔がついていてとても可愛い。充電時間も短くとっても気に入っています。
【review613】
5
とても速いです！
充電時間早いですね！もう一つ欲しいです。満足です。またよろしくお願いします。
【review614】
3
買わなくてもよかった
スマホの充電用に購入しました。これがなくても１００均のUSB充電ケーブルで充分だった。
【review615】
5
タブレット.ポケットWi-Fi.スマホすべてに
オールマイティに使用でき、充電時間も意外と短くケーブルの長さも程よく使い勝手がよい
【review616】
5
充電早いです。
スマホ付属の急速充電器と変わらなく急速充電できます。コンパクトなのもいいですね。
【review617】
1
安物買いの銭失い
2つ買いましたが充電口がゆるくて2つとも数週間で充電できなくなりました。
【review618】
5
ピンクだとわかりやすい。
1個もっててもいいかな、長目のコードで品質も使用感もよし。もう一個欲しくなる。
【review619】
4
良いね
充電早く済むよ。コンセプトの差し込み部分が少し緩いのがマイナス１ポイント。
【review620】
5
よい
充電早くて便利です。この値段で買えるのですごくおすすめです。
【review621】
5
良かった
非常に充電も早いしやすかったので良かったです。また利用したいと思います。
【review622】
5
充電時間が短いです
充電時間が短くて便利です。コンセントが折り畳めるので持ち運ぶのも楽です。
【review623】
4
かわいい
ニコニコ柄が気に入り、色も白だったので、見て、これだと思いました。
【review624】
5
間違いなく
とってもオヌヌメ。超急速充電器をお持ちでないなら是非。早いので。
【review625】
3
急速充電オッケー
nexus様に購入。付属の充電コードよりも速く充電できます。
【review626】
5
気に入りました。
持っている純正の充電器に比べると、すぐに充電できちゃいます。
【review627】
5
充電が速い
速いです！しかし、充電の減りが早くなったような気がしますが。
【review628】
5
良いよ
XPERIAのZに使っています。問題なく充電できていますよ。
【review629】
3
アダプター部分デカい！
サイズを良く確認しないで購入した自分が悪いのですが、コンセント差込みのアダプタ部分が予想以上に大きかった。コンパクトなアダプターを見慣れているせいか余計に大きく感じられた。出張時の充電用にコンパクトな物を想像して購入したのですが、そこが非常に残念でした。でも持ち運びせず家使いの方には関係の無い話ですね。充電性能につきましては品名の通り【超急速】に偽りなしでした。
【review630】
1
これはもう買わないです。
microUSB端子がすぐ折れました。auのACアダプタ04もそうだったので、私の扱いが雑なのかもしれませんが…同じELECOMですが、2Aのこちら↓はhttp://www.amazon.co.jp/gp/product/B00EW767YU/ref=wms_ohs_product?ie=UTF8&psc=1microUSB端子もしっかりしていて大満足です。
【review631】
5
満足
スマホ用にフツーに使えます。充電時間が劇的に早いかというとそーでもない気がするのですが・・・おそらく3000mA越えのバッテリーのせいなのでしょうが・・・一つ気になるのは、充電中の温度が半端ないです・・・めっちゃ熱いです
【review632】
5
問題なくいいよ
hTCjで使用。1800じゃないとこの機種はダメみたい。だからこれ買ってよかった！内容のない文章だが、とりあえずいいよー
【review633】
5
早く買えばよかった！
タイトル通りです！XPERIA ZとXPERIA Tablet Zに使ってますが充電時間短縮されます！ドコモのACアダプタ04とどっちを買うか迷いましたが、ここのレビュー及び価格面でこっちを選びました！まだ買って浅いですが、不具合なくちゃんと充電できてます♪
【review634】
1
最悪
購入しまいたが充電すらできませんでした。正直もうこの会社の商品は買いたくないです。
【review635】
4
気に入ってま~す♪
到着があまりに早かったのでビックリしてしまいました！マジックテープがついてて、ホントGoodです！欲を言うと…差し込みのトコが一目でパッと分かるような違いが有るとイイんだけどな~
【review636】
4
ますまず
Docomo純正の1800ｍA　だと、長さが１ｍしかなく、使い勝手が悪いが、こちらの商品は、１．５ｍあり、意外と便利に使ってます。顔もカワイイのでオススメです！
【review637】
3
経過待ち
どうしても、接続する時にねじって使うため、以前のものは断線したようです。今回購入したものに関しては、ある程度使ってみないと、評価はできません。今の所異常はありません。
【review638】
1
アクオス302ＳＨには使えないです
アクオス302ＳＨ用に買ったのですが、サイズが合わずに使えませんでした。ものすごくショックです。。。。ＮＥＸＵＳ７には使えたので、仕方ないのでそっちで使います。。。。
【review639】
1
使えない！
前回、エレコムの充電器を購入し、配線部分が切れた為に、再度購入しましたが開けてびっくり！確認して買ってるのにサイズが合わない！がっかりしました。故障以前の問題です。
【review640】
3
コンセント側の差し込み金具
急速充電が出来るのはOKです。コンセントに挿す側のプラグの角度が、カチカチッと変わるのでは無く、特に角度が止まる事も無く、初めからなめてしまった感じで、ちょっとイヤです。
【review641】
1
自分の環境では充電されたりされなかったり？
自分の環境では充電出来たり出来なかったりでどこに原因があるのか良く判りません。商品レビューとして適切なのか判りませんが、使えない事もあるという事で★１つです。自分側含めて（他の充電器では普通に充電出来ますが・・・）原因の切り分けが出来たら評価を編集するつもりです。デザインが可愛くて良さそうだったので残念です。
【review642】
5
AQUOS PHONE ZETA SH-06Eでも利用できました。
宣伝通りに「超急速充電」という通り、2時間30分位でフル充電しました。スマホ・タブレットを利用してる方にお勧めします。適用機種の確認をお忘れなく。[・・・]
【review643】
5
想像以上の優れものです！
経年劣化で既存の充電器が接触不良になったので購入。【超急速】の文字につられてコレにしましたが、想像以上に超急速充電が可能で大満足です！
【review644】
5
早くていい
早く充電できます。買って良かったと満足してたら、某コス○コでモバイルバッテリーとセットで格安に販売してました。(ﾟ◇ﾟ)ｶﾞｰﾝ
【review645】
5
本当に超高速
本当に速いです。30分で50％から90％まで一気に充電されるのには驚き。しかもこの値段ですから文句のつけようがありません。
【review646】
5
良いです。
ケーブルが長いので、非常に便利です。ケーブルをまとめるバンドも既存でついているので、持ち運びにも便利です。
【review647】
4
満足しています
GalaxyIIで使用しています。充電が5%を切ると充電できないことがありましたが、それ以外はちゃんと動作しています。
【review648】
4
商品について
充電しながら携帯見られないのは残念けど充電速度はやいです。でかわいいから許す(笑)
【review649】
2
残念
使って３日で壊れました。２歳の娘が何かをしたようで、スマホに差し込むところが折れていました。
【review650】
4
最高だけどちょっと
少しケーブルの根元が弱いです！そこだけが難点です、でも充電はめちゃくちゃ早いです！
【review651】
2
最初は良かったけど...
htc j oneですが、買って5日ほどで接続が悪くなりました。おすすめしません。
【review652】
1
端子が奥まで差し込めない
端子が奥まで差し込めず、中途半端でぐらぐらしました。残念でしたが返品させていただきました。
【review653】
4
良好
以前の充電器が調子悪くなったため、購入。問題なく充電できています。
【review654】
5
どっちかな
純正品の半値で純正品よりコードが長い。じゃあどっちを買います?
【review655】
3
ELECOM スマートフォン/タブレット用 【超急速充電】 AC充電器 ケーブル一体型 1800mA 1.5m
早く充電出来て満足だが、ケーブルが固い。もう少しやわらかい素材が良い
【review656】
5
外出用に
外出用に購入、見た目のデザインもよく受電効率も良く大変良かったです。
【review657】
1
使えません。
iPhoneって書いてあったから、購入したのに、iPhoneにははまりませんでした！！
【review658】
1
だめですね
使って二週間で中の線が切れて充電できません。エレコムの製品は質が悪いですね。例えば、PC用のゲームのコントローラー新品、キャラクターが勝手に歩き出すコントローラーのUSBを抜くと止まる。無線マウスで電池新品入れるもポインターが動かない、購入店に持って行って見てもらうと初期不良。不良品ばっか売ってるとしか思えませんね。この会社のは二度と買いません。
【review659】
4
nexus5で使用している方はいますか？
EMOBILE NEXUS5 EM-01Lで、この急速充電器を使用している方はいますか？いたら、純正に比べてどのくらいの時間で充電できますか？耐久性はどうですか？また、一番気にしていることですが、機種によって、差し込み口が、ゆるかったり、抜けやすかったりしますが、nexus5ではどうですか？
【review660】
1
ゴミ
全く充電できない買わないほうがいい家にゴミが増えただけでした
【review661】
4
速い！
【超急速充電】の名に恥じない速さです。GALAXY　SC-06D　に使用しています。★１つマイナス理由は、注文から到着まで２週間かかったため。白を購入したせいかな？
【review662】
5
速い！
充電がものすごく早い感じがします。アダプタ部が多少大きい気がしますが、速いのであればこれくらいの大きさは受け入れます。
【review663】
1
論外でした
専用の卓上ホルダタイプの充電器（2.7A）の３倍以上時間がかかったうえ、３回目ぐらいからの使用から接触が異常なまでに悪く、触らなくても３０秒に一回充電が中止される。接続部に負荷をあたえるような使い方はしていないのにほかの方のレビューを見るとただ不良品引いただけかもしれないけど
【review664】
1
遅い
ちょっとまって、普通に純正よりクソ遅いじゃんかよ期待して損した
【review665】
5
OK
OKレビューを求めている時点でアウト！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
【review666】
1
購入を、考えていますが
購入を、考えていますがDOCOMO XPERIAでも使えるんでしょうか？？
【review667】
1
使えませんでした。
iPhone5 には使えませんでした。残念でした。  間違って購入したと思うので諦めます。
