【review1】
5
iPhone5で使用中
以前使っていたものが、何度も抜き差ししないと反応しなかったり、朝起きたら充電出来ていないときがあったり、不安定この上なかったので購入しました。まだ2週間ですが今のところ問題なしで、反応しなかったことはありません。商品自体も特に安っぽいとかはありません。
【review2】
5
不満も不具合もなし
純正品にこだわらないので、本製品を購入しました。何の不具合もないので、特に褒めることもありませんが、不満もまったくありません。ということは、優れた製品なのでしょう。満足です。
【review3】
5
とても、満足しています。
iPhone5s iOS7.1.2にて、充電・データ転送ともに出来ています。
【review4】
5
いいです
買って本当によかったです。このメーカーを今後も買おうと思います。今のところ、認証の不具合も出ていません。
【review5】
5
使えます
他のケーブルで「認証できない」という口コミを見たため、そういった口コミが少ないこれを買ってみました。普通に使えます。充電に時間がかかるということもありません。可もなく不可もありませんが、そこを評価して星5で。
【review6】
5
なかなか
前に違うサイトで安く買ったのですがバグるはすぐに壊れるはで最悪でしたチョットお値段はしたものの、みなさんのレビューを見て購入とてもしっかりしていてスムーズに使用しています
【review7】
5
良い商品です
届いてから、iPhone.iPad miniの充電は大丈夫だったです。データの転送はまだ試してないです。価格はちょっと高めですが、確実使えました。後は耐久性ですね。長く持って欲しいので、丁寧に使ってます。
【review8】
5
高評価だったためこの商品を選びました
問題なく使えているので、大変満足しています。純正品が断線して壊れてしまったため、Amazonで充電ケーブルを探していたところ、こちらの商品の評価が高かったため安心して購入することができました。
【review9】
5
問題無いくて良いです。
他の安価なものは接触不良や認識されないなど多々ありました。この商品は今の所問題無いです。線も固くなくてしなやかで良いです。このタイプで使い易い巻き取り式も開発してほしいです。
【review10】
5
可愛い色で、頑丈です(^^)
純正のが、3週間で、充電出来なくなりました。純正より値段が安くて、線が頑丈で、良いものを、買えました。一カ月以上使用していますが、まだまだ大丈夫です。
【review11】
5
満足。
以前買ったロジクールのケーブルは１か月で根本から断線。交換してもらっても１か月で断線。今度のは２段になってるので頑丈そうです。　次回は長いほうを買おうかな。
【review12】
5
問題無しです。良品かと〜
購入した時付属のケーブルが突如使えなくなり、急遽必要で購入しました。ケーブル自体もしっかりしていて、接続部にも変なガタつきはありません。あんしんして使えそうです。
【review13】
5
購入後3ヶ月
今まで＼200~＼300の安物を何度か購入しましたが、すぐに断線して使いものになりませんでしたが、このケーブルは購入後3ヶ月経過してますが、全く問題無いです。
【review14】
4
よかった！
５Sに対応してなかったらと　思っていましたが　確認を　取ったら使用できてよかったです。モバイルバッテリーと　もっても　この長さなら　邪魔にならないので　助かります。
【review15】
5
使用して
純正品に比べてiPhoneに差し込む部分が若干大きいがcaseをつけた状態で使用できたのでよかったです。
【review16】
5
とてもいい商品です！
前、使っていたケーブルはiPhoneケースに引っかかってしまい、充電できませんでしたが、このケーブルにしてからはiPhoneケースに引っかかることなく充電できました。
【review17】
5
アップル関連の物は高い！
iphone5sを買ったので充電ケーブルを買おうと思って量販店に行ったら安くても2000円もしてビックリしました。その場でアマゾンで調べたら、1000円以下だったので買ってしまいました。配送も早く充電も問題ないです。ありがとうございます。
【review18】
5
良くも悪くも
良くも悪くも普通の充電器です。一応iPhoneの充電器は無料で手に入りますが、こちらで買った理由としては、楽にすぐ複数手に入るからですね。特に壊れません。ただ、家で充電しながら使うならコードが長い方を買った方がいいでしょうね。
【review19】
5
問題なく使えてます
「たかがケーブル」とはいえ家電量販店でも値が張るので、安価に購入できて良かったです。評価の低いレビューも見受けられますが、不良品は稀なケースらしく、大多数のレビュアー同様問題なく使えてます。
【review20】
5
問題なく使えてます^^
仕事中の事務所、車内で使用しています。当初は純正品をと考えていましたが、やはり値段が…。で、レビューの良かったこれを購入。毎日使用し、一ヶ月ほどになりますが、充電、写真の送受信など問題なく使用できています。価格的にはまだまだ安い商品もありますが、安物買いの銭失いにならないようにと、これを買って正解でした
【review21】
4
問題なく使えたが一つひっかかる点が
iPhone6でios8.3ですが問題なく使えました。それぞれの写真に写ってる左が純正で右が当商品です。純正よりもLightning端子の被覆部分が大きいのでケースによったら干渉するおそれがあります。コードも純正に比べると一回り近く太いのでかなりしっかりした印象を受けます。アマゾンの写真では「Yellowknife 」文字が印字されてますが届いた商品はロゴが掘ってあるだけで文字は印字されてませんでした。Yellowknifeの商品はこちらでしか販売されてないということで偽物ではないと思うのですが少し気になるところです。デザインを変更したのであれば画像も変更後のものに差し替えて欲しかった。
【review22】
5
良い品
調子良く使えています。梱包も丁寧でした。すごく良い状態で受け取りました。。気に入りました。ありがとうございます。
【review23】
5
問題なし
純正と同様に使えている。もう少し長期だとどうなのかわからないが。耐久性に問題なさそうだ。
【review24】
4
今のところ
梱包はとても良かったです。あとは、ほか商品購入者様の意見にある、充電できない等の件があり、iPhone純正品と謳ってある商品もニセだったりと、アマゾンでの初心者で継続利用したいつもりでいるので、ちょっとショックで、購入ためらってました。でも、ケーブルが断線してしまって、とても困っていたので、正直おそるおそるで、購入に至りました。今のところ、2日目、充電はされているので、良かったです。あとは、何回かで充電出来なくなった、とゆう件も聞いたりしたので、この先大丈夫だといいなと、、、星４！
【review25】
5
今のところ大満足！
事前にチェックした評判通り、非常に満足してます。几帳面さに欠けるというか、おおざっぱで物の扱いがあらい私のような性格の方には本当にお助けケーブルって感じです。iphone購入時の付属品ケーブルと比較するとやや太くてしっかりした印象を受けました。もう一本購入しようかと考えています。300円程度のケーブルも考えたのですが、毎日お世話になるものなのでケチらず、これにしました。私としてはお勧めの商品です。今のところ大満足！あとは耐久性ですね。それはこれから使ってみないとわかりませんから、大事に使いたいと思います!(^^)!
【review26】
5
良いと思います。
某大手家電で買ったケーブルは途中で反応が鈍くなり何回も付け外しをしなければ反応しなくなりましたが、このケーブルは現状(約1ヶ月経過)、正規品と同様に反応してくれます。コスパが非常に良いと思います。
【review27】
5
本物
本物は、包装にもMFI認証マークをついていますし、充電、写真の送受信など、純正と同様に問題なく使用しています。やはり認証品を買い得ですね。
【review28】
5
おすすめ！
iPhone5cで使用しています。全く問題なく使えています。コスパ最高です。
【review29】
5
満足
正規品が切断のため、予備として購入。各部屋で充電器を使うので、重宝しています。
【review30】
5
2本購入しました
どちらも全く問題なく、毎日使用しています！　純正ケーブルとの差は特に感じられません。
【review31】
4
使用状態は良好
使い始めてから二週間ぐらいですが特に何の問題なく使えています。ケーブルが長太いため、簡単には断線しなさそうなところが気に入りました。ただ太い分硬めなので束ねたりする場合ちょっと大変かもしれないです。電気屋などで買うと2000円前後なのでこちらで安く買えてよかったです。
【review32】
1
ダメです
2個買って、一つは無反応で返品しました。50％の確立か？買わない方が良いでしょう。
【review33】
4
良いです
丈夫そうで良いですね。見た目も購入時についてくるものとほとんど変わらず違和感なく使えます。まだ使って日が浅いのでなんとも言えませんがまあそんな壊れそうな予感はありません。下手に安いの買うよりかはいいと思います。
【review34】
1
さすがにびっくり
4月7日に商品着、21日に断線を確認、2週間の命でした。ベッドサイドのテーブル用で使っただけですから、特に過酷な環境とはいえないでしょう。lightningは不出来なものが多いので断線に驚きはしませんが、それにしてもちょっと早かった…
【review35】
5
必要十分
iPhoneとの接続も，純正品に負けず劣らず，スムーズです！これまで認証なしのケーブルを3つ購入しましたが，数回接続したら認識しなくなってしまいました．やはり認証品を買うべきですね．こちらはかれこれ２ヶ月ほど使用していますが，警告ダイアログすら出たことありません．データ転送も確実に行えて満足しています．
【review36】
5
iphone6＋用に
購入して約1か月、毎日使用してますが断線もなく使えてます。もちろんPC接続も問題なくつかえてます。安物はすぐにだめになるのでこのぐらいやつを買っておいたほうがいいと思います。
【review37】
5
：【Yellowknife】iphone5/ipad/ipod対応MFI認証済(Made for iPhone取得)のlightning usbケーブル
少し太めで、丈夫そうなところが気に入りました。３ｍあれば、コードやスマホの差込口に負担をかけずに充電しながら操作できます。長めの買って良かったです。
【review38】
4
充電はできています
それほど頻繁にではありませんが…時折、操作がバグることがありました。パソコンとの同期もできていますし、価格も手頃だったので満足しています
【review39】
5
問題なく使えて丈夫！
純正品のコードがくにゃくにゃになって、接触が悪くなったので買いましたが。丈夫なコードでした、コードに同梱の液晶拭き？も気に入っています。
【review40】
5
満足です
　　車載用として購入しました。耐用時間が気になりますが、満足の商品です。拭き布が付属していたり、結構いいので多分近々リピート買いします。
【review41】
5
良かったです
普通に使えます！ホームセンターで探したところ値段が2倍近かったので安くいい物が買えてよかったです！
【review42】
5
充電用。
初めてこちらで買いましたが、今のところ不具合がなく、ちゃんと充電も出来てとても良いです。また壊れた時にはこちらで買いたいと思います。
【review43】
5
福ちゃん
アップル純正よりしっかりとした作りなので次もこれかいます。純正は付け根部分が弱いですね。これはしっかりとしています。おすすめです。
【review44】
4
悪いケーブルではありませんでした。
iPad Air2で使用しています。ケーブルは当たり外れが結構あるのですが、このケーブルは悪いものではありませんでした。・iOS8.2の状態で規格外の警告はありませんでした。MFI認証を通ってる様です。・Rav Powerの2.1AポートにLegion Meterをつないで電流を計測。97%充電時に、純正1.37A、このケーブル1.72Aです。通電性は良いです。・作りもそんなに悪くなく、取り回しも特に問題は無いようです。・長さ1mというのも丁度良い長さだと思います。・クリーニングクロスが付いてきますが、ケーブルに必要かはわからないのが正直なところ。1000円を切って、これで、長持ちしてくれたら、良いケーブルと言えると思います。
【review45】
5
iphone5cにて使用
評価レビューを参考に購入。いまのところ正常動作中で、特に気になるところなし。まずまず問題ないかと。
【review46】
5
ちゃんとした商品
もっと安価なものもありましたが、こちらの評価を見て決めました。連絡も丁寧で発送も速やかでした。また商品も問題なく使えます。
【review47】
4
問題なし
安くて心配でしたが、問題なく使えています。持ち歩いて使用するので、抜き差しの回数もおおいのですが、丈夫です。
【review48】
5
武器届いて、使用感も最高！
使用していたケーブルが壊れてしまったので新しく購入。以前より快適に充電ができるので、買ってよかったです。
【review49】
5
満足です
購入から一ヶ月近く経ちましたがまだ接触不良などは起きてないので満足です。もし壊れても一年保証があるのでとても安心です。
【review50】
5
使えます
先端だけのアダプタタイプのものはすぐに接触不良で使えなくなったので、本品を購入。今のところ特に問題なく使えています。
【review51】
5
凄い！
頻繁にケーブルが壊れて、もうどれだけauショップに通ったかしれません。特に乱暴に扱ってるわけでもないのに・それで、Amazonで評判が良いこのお店のを試しに購入したところ、注文後、即届きました。スピードも早いし送料もかからない。非常にありがたい。また、商品はポーチ袋みたいなのに入っていたけど、iPhoneやiPadの汚れ拭きも入ってるという心憎い気遣い。早速、充電切れのiPhoneやiPadに接続してるけど、不具合もなしです。またケーブル不調になったら注文しましす。本当、感謝感激！ありがとうございました。
【review52】
5
良いと思います
最新のOSでは昔のケーブルが対応してくれなくて困ってましたしかし、このケーブルがこの値段で助かりました
【review53】
5
純正同様に使用できています。
購入して数週間たちますが、全く問題なく使用できています。充電もパソコンとの同期等も純正同様に行えます。
【review54】
5
2mでしっかりしている
やはり2ｍほしいですよね。最近純正の付属ケーブルもコネクタの付け根が壊れやすくて断線で充電できなかったりすることも多くなりました。安物だと数か月もしないうちに使えなくなることも多々あります。Apple認証があり、さらに2mで、作りもしっかりしているものを探してました。コネクタ部分もしっかりしていて、ケーブルも少々太めですが、あまり断線の不安を感じさせないような作りです。純正ケーブルより、数％電流をロスするようですが、問題ないレベルです。半年以上使えるならリピートしたいと思える製品です。半年以上使えてたらまたコメントします。
【review55】
5
いいケーブルです！
いいケーブルだと思います！買って良かったです！シッカリしててしばらく折れないと思います！
【review56】
5
最高！！
ほぼ純正品と見分けがつかないくらいです！スマホカバーをつけながらでも充電できたので買ってよかったって思います!!
【review57】
5
成功！
とてもしっかりした作りで、買って良かったです^o^また機会があれば絶対にここで購入します(^O^)／
【review58】
1
新品とは思えませんでした
4月24日に999円で購入しました。表面に謎の黒い不着物？擦れた後？がありました。USB周りもプラスチックが溶けたかのように変形してボコボコ。USB金属部も汚れていました。溶けたかのような変形があったので怖くて返品しました。Yellowknifeさんは確かに最安クラスの商品ですが、100円追加すれば別メーカーさんの商品も購入できます。せっかくApple認証商品を買うなら、100円をケチらないで違う商品を買えばよかったです。
【review59】
1
粗悪品を掴まされました。
一月経たずに充電できなくなりました。認証なしの商品でも、もう少しましです。
【review60】
5
Apple認証製品なので最新のiOSでも必ず利用できます(8.2で動作確認済み）
Apple認証製品なので最新のiOSでも必ず利用できます。(8.2で動作確認済み）太くて，しなやかで，なかなか断線しにくそうで気に入りましたヽ(｀▽')/iPhoneとの接続も、純正品に負けず劣らず、スムーズです！これまで認証なしのケーブルを２つ購入しましたが、数回接続したら認識しなくなってしまいました。やはり認証品を買うべきですね。こちらはかれこれ２ヶ月ほど使用しています、警告ダイアログすら出たことありません。データ転送も確実に行えて満足しています。
【review61】
5
usbケーブルライトニング USB充電ケーブル
包装も使用感も、カチッとしてまったく問題ありません。iPad、iPhoneの自宅での充電に常設しています。
【review62】
5
しっかりした作りです。
iPhone5s iOS8.1.2で充電できました。純正ケーブルよりは少し太く固めです。
【review63】
5
安くて安全
今までマイクロUSB用の＠１００くらいのライトニングアダプターを使用していたがipadairになって頻繁に受け付けなくなり、OSの更新のたびそれが顕著で最近はほとんど充電できなくなっていたため新たに購入。現在のところiphoneのアダプターでもipadに充電できており目的にはかなっている。ただいろいろ使用するとチップが入っている云々ではなく電圧の変動などによるこのの様な気がしている。充電する場所でも微妙に受け付けなかったり、裏返すとよかったりしているためである。安全のためとはいえ純正品が３０００円前後する。アップルもせこいよね・・・・
【review64】
5
対物理的破損力高すぎ
３Ｍ購入、iPhone5の充電でしか使用したことありません初見、コネクタ部デカい、ケーブル太い、ちょっと固め、ゆえ重いアマゾンで何種類か転々としてきましたが、これは壊れる予兆が見えない、というか壊れる気がしない安いものでよくて１か月、純正品でも３カ月で調子悪くなってくるくらいな使い方してきましたがこいつは何回か椅子から落としてしまってもコネクタにヒビすら入らず凄まじい強度であります出先で使うのには全く適しませんが、寝ながら使って壊す人なら絶対買いだと思います
【review65】
5
いいと思います
6で何の問題もなく使えてます。認証モノではお手頃ですし今のところマイナス評価になる所はないです。
【review66】
5
いいですよ
何ヶ月ももつのでまた買おうと思っています(* >ω<)この商品はオススメです
【review67】
5
全く問題なし
充電も問題ないし、同期もしっかりします。接続部分もしっかりしており安心して使えそうな感じです。
【review68】
5
なかなか良いです。
サードパーティ品のライトニングケーブルは商品が豊富で選択が難しいので、商品レビューを良く読んで選択することをお勧めします。価格が安いものは、間違いなくすぐ断線するか、最新OSで認識しないかどちらかです。さて、この商品、アップルの認証を得た商品ですので、機器側での認識は問題ありません。作りは純正より若干丈夫な程度ですので、値が張っても丈夫な作りを求めるのであれば、アマゾン純正品をお勧めします。ですが、この商品でもケーブルをねじらず丁寧に扱えば問題ないと思います。価格も商品に見合う価格だと思います。
【review69】
5
良好。良い買い物をした
モバイルバッテリーを外出時に使用するため、もともとのiPhoneに着いていた純正ケーブルを家用にするため購入しました。この商品は純正に比べ安いため、あまり期待せず購入したのですが、まったく問題なく使用できます。データ通信はおこなっていないためわかりませんが、充電だけが目的であれば、この商品で良いと思います。
【review70】
5
良好！
今の所問題なく使えています。数百円で出品された類似品より作りがしっかりしている印象です。
【review71】
5
満足しています！
オーダーから受け取りまでの時間が短く、商品も問題なく使えており助かりました。
【review72】
5
安い
特に問題もなく使えています。同じ様に使えてこのお値段で・・・非常に満足です。
【review73】
5
通常に充電できています
外で充電をしたときに忘れ、無くしてしまったために、急いでこちらで購入しました。注文翌日に到着しました。購入前に、いろいろな金額の製品と、様々なレビューを見ました。充電ができなくなるものやトラブルがあるようで、恐る恐る購入しましたが、こちらは大丈夫でした。使って暫く経ちましたが、何のトラブルもありません。こちらの品にしてよかったです。
【review74】
1
起動しないです
全く反応しないので正規品を買いました。別の商品を買うことをお勧めします。
【review75】
5
Iphone5/5s/5c/Iphone6/ipad/ipod/対応MFI認証済のlightning usbケーブルライトニング USB充電ケーブル ...
今まで安物で泣かされて来ましたが、iphone純正品と同じように安定して使えてます。
【review76】
5
イイね
普通に使えます。見た目も純正と変わりません。買った後のレビュー催促がめんどくさいです
【review77】
5
欲しかった長さです
iPadをスタンドに固定して使っているんですが充電のたびに外してまたはめてと面倒だったのでそのまま充電できるように探しており、価格的にもコレならと購入、今のところ問題なしです。新型のコネクターは小さく壊れにくくなったので旧機器のコネクターの様な破損は起こりにくいと思います。
【review78】
5
問題なしです
届いた商品は支障なく使えています。対応も迅速で問題なしで、星五つです。
【review79】
5
満足
コードが固くて壊れなそう！！今まではすぐ壊れてたから安心して使えます
【review80】
4
性能的には全く問題ありませんでした
正規のiPhoneのものより、ケーブルが太めで硬いので、持ち歩きする場合には、少々持ち歩き難いです。でもそれもあまり問題ではないのですが、購入した際の袋の中の匂いと、ケーブルの匂いがとても強烈でした！使用している間に消えるとは思ったのですが、とてもキツかったので、香水を含ませた布で、ケーブルと袋を拭き、なんとかやり過ごせました。そこだけがちょっと気になったので、☆を一つ減らしました。
【review81】
5
もんぶらん
まだ2週間程ですが問題なく使えてます以前使ってたものより丈夫そうです
【review82】
5
いい買い物です。
充電できました。物自体もしっかりしていて正規品より長持ちしそうです。
【review83】
5
問題なし！
娘が使っていたケーブルが断線気味なため、新規購入しました。動作も問題なし！
【review84】
4
迅速
迅速対応で有難うございました機会があれば又宜しくお願いします。
【review85】
5
安心できます。
会社用、車用に計２本購入しました。エラーが出る事もなく今のところ良好です。
【review86】
5
今のところ、純正品と同様のパフォーマンスです
今のところ、純正品と同様に使えています。普段はBTで聞いているのでこのコードの出番は少ないですが、車で移動中の際の充電や、ペアリングしていないiPodtouchとの接続に使っています。これから車の中は熱くなるので、純正品のコードを車の中に入れ忘れる可能性もあるので、この価格であれば、仮に暑さでやられてしまっても諦めがつきます。
【review87】
5
買ってよかった
買ってよかったです、、、、、、、次は長めのコードを買います。
【review88】
4
問題なし
以前使用していた汎用ケーブルがすぐ認識しなくなってしまったので、今回は本品を購入してみました。価格は安かったのに、今のところすぐ認識してくれて全く問題なく使用できています。ケーブルを差した時に、iPhone上に「このケーブルは~正常に動作しない事があります」みたいな警告も出ません。予備も含めて2本購入しましたが、今回は長く使えそうかな？と淡い期待を抱いています。
【review89】
5
安いものが多い中
これより安いものが沢山ありましたが、レビューを読んで不安になりこちらを購入。何の不満もなく普通に使えてます。
【review90】
5
車用に購入
車用に購入しましたが、きちんと読み込まれ、充電も出来ています。接続も純正と同様にリバーシブルで接続可能。セールで買ったので1000円ほどで買えて、このパフォーマンスであれば買いだと思います。安いものはすぐ壊れると聞いたので、こちらを買って本当によかったと思います。もう少し長めのものも便利そうに見えたので、今のを使ってみてまた検討したいと思います。
【review91】
5
良かったです。
丈夫そうな認証品でお手頃価格を探していたので、買って良かったです。
【review92】
5
Σd(・ω・d)!!!
とっても使いやすくていいと思います！！これからも使い続けたいです！
【review93】
5
とても便利に
コードが長くとても便利に使えています。迅速な発送に満足しています。
【review94】
5
問題なく使えます
本当は当たり前のことなのですが、問題なく使えます。リピート決定です
【review95】
5
純正よりも丈夫
Apple認証製品と言う事で車載用に購入しました。タイトルにも書きましたが純正品は付根の所が傷み易く直ぐコードがむき出しになりますがこちらの製品はとても丈夫で少々の事ではコードが傷みません。接続もしっかりしているし文句無しです。むしろ純正品よりこちらの方が製品としては優秀な気がします。また色々な長さが揃っているので用途に合わせて全てこちらの製品に買換え様と思うようになりました。
【review96】
4
悪くない
個体差があるのかもしれませんが、少なくとも私の元に届いたものはこの値段なら十分な品質の商品だと思えるものでした。しかし購入してから暫く経ってiPhoneを充電中に突然「認証できない」旨の通知が画面にでてきたので焦りました。一回抜いてもう一度差すと元通り充電できましたし、それ以前もそれ以降も同様のことは起こらなかったのでそれほど問題は無いとは思いますが…
【review97】
5
良いです！
もっと安いものもありますが、これは手頃で、使いやすくて良いです。
【review98】
5
アップルより
アップルより安いんでいいんじゃないかと思います。買ってよかった。
【review99】
1
１週間
丁度１週間で充電が不可能になりました。純正の物は認識するのにこちらの商品だけが認識せず、１０００円出すのも高い商品だと思います。
【review100】
5
よろすぃ
私も充電器が断線したのでこの商品に買い替えました。充電はしっかりと出来ているので全く問題ないです。  しかし、充電器の線が硬く、取り回しが少し辛いです。癖のつかない針金みたいな感じ？  総合的には、充電もしっかりと出来るし、線が硬いと思うのは私だけかもしれないので★5です。  安いのを買うより、この商品の方が安心安全でよいです。
【review101】
4
iPhone 6Plusでは動作しない個体も。
純正では長いケーブルが無いので、基本的には重宝していますが、2本購入したうち、1本はiPad Air 2、iPhone 6Plusの両方で動作するものの、1本はiPhone 6Plusでは認識してくれません。幸い今のところ（iOS更新のタイミング等で後で使えなくなることが多いのですが）2本中1本が両方で動作するので、やりくりして2本とも働いてもらっていますが。
【review102】
5
強い！
元々iPhoneに付属していたライトニングケーブルが破損したために購入しました。ケーブルの強さのキモとなるコネクタ根元の部分がしっかりしてて、これならその部分のみに負荷がかかることはないと思います。何度も買い換えたくない種類の商品なので、耐久性が一番大切です。あと、長めのケーブルにしたのも正解でした。充電しながらでもコンセントから少々離れても操作できます。
【review103】
1
最悪です！
購入して2週間で充電不可最悪な商品です。やっぱり純正品を購入する事を強くオススメします。
【review104】
1
最悪
レビューが良かったので購入しましたが  1週間も使ってないのに充電が出来なくなりました。買わなければよかったです。
【review105】
1
すぐに壊れます。
買って一週間ほどしてから、全く反応しなくなりました。詐欺に近い物だと思います。少し高くても純正品を買うべきでした。
【review106】
5
問題無く使えます
ケーブルなので使えて当然と思いたくなるのですが、iPhoneケーブルは当たり外れの大きい物です。安物のケーブルを購入していて使えなくなった例は周りに沢山あります。その点このケーブルはAPPLE認証ケーブルなので継続して使えると思います。少しだけの投資で安心して使えるので個人的にはお勧めです。
【review107】
5
とても良い！
純正ケーブルが断線してしまいレビュー評価が良かったこちらで購入させていただきました。  今のところ充電のみの使用ですが問題なく使用しています。発送もとても早くしていただき助かりました。 予備品で再度購入検討中です。
【review108】
1
オススメしません。
最初は良かったです。丈夫そうで何も問題なかったんですが、１ヶ月ももたなかった…。リピしたもう１本がいつまでもつかハラハラです…。
【review109】
1
none
接触不良で使えない。充電マークが点いたり、消えたり、ずーとブルブルいってます。この定価であり得ない。
【review110】
5
問題無しです。
iPhone5cに使用しています。5c利用の家族三人ともケーブルが断線してしまい、アップルのサポート期間で２つは無料交換出来ましたが一つは中の線が剥き出しで交換出来ないと言われてしまいこちらを参考に購入させて頂きました。他の方のレビューにあるとおりなんの問題もなく使用できており、助かりました。
【review111】
1
安いケーブルは買わない。
使い始めて2日目に使用不能になりました。やはり安いケーブルは買うんじゃなかった。
【review112】
1
くそ
最初からつかいものにならない初期不良買う人はきをつけたほうがいい
【review113】
4
不具合もなく…
Apple認証の物が安心なのでこちらを購入しました。iPhone5にもiPhone5sにも普通に使えてます。純正のライトニングケーブルよりは丈夫そうですが、丁寧に扱わないとまたコードの根元が切れそうな気がします。とりあえずは問題なく使えるので購入してよかったと思います。
【review114】
4
お得
お手頃な値段だったので２つ購入しました。頼んでからすぐに届いたのでとても助かりました。まだ１つしか使ってないのでわかりませんが、今のところ正常に使用できています。5用にと買ったのですが、何回か使った後諸事情で機種変して6になったのですが問題なく使えました。
【review115】
4
購入してよかった。
品質良好です。一ヶ月ほど経ちましたが未だ不具合は見当たりません。以前使用していた純正のものより多少コードが細く不安はありますが、乱暴に扱わなければ大丈夫だと思います。きちんと認証され「アクセサリは使用できません」などのメッセージも表示されなくなりました。お値段もお手頃価格だったので満足しています。
【review116】
5
安心して使用出来ます。
以前、のは車載用のシュガーライタから、取っていました。接触不良を起こしてしまい、よく見ると、スマホ側のケーブルに、焼けた後・・・・　今回のケーブルは規格品と書いて有り、安心して、使用出来ます。　やはり、純正や正規規格品は、安心して使える、この価格でも、文句なし！
【review117】
5
とても丈夫です
私はiphone5s付属のケーブルが断線してしまったところ本品を購入しました。iphone付属のケーブルに比べると少し固い？と言った感じでしょうか。ですがそのおかげでとても丈夫に感じますし付属のケーブルのように1年で断線することも無さそうなのでとても気に入っております。
【review118】
5
問題なし＾＾
純正のケーブルが壊れたので、他の格安ケーブルを購入しましたがあっという間にジャックに隙間が出てガタガタ・・・それと同じくエラー表示が出るようになりました。しかし、このケーブルは購入後、特に問題もなく作動しています。純正のケーブルよりも若干固めで丈夫そうです。
【review119】
5
かなりおすすめ！
以前にも他メーカーの物を何度か購入しましたが、すぐに壊れる、または認証されなくなり、もっといい物がないか探していましたが、この商品は認証もまったく問題なく、コードの部分等はむしろ純正品より丈夫な感じがします。やっといい物を見つけることが出来ました。この商品はかなりお勧め出来ます。
【review120】
5
初めて買いました！
旦那さんがiPhoneでこちらを購入しました。普段は高いのにかなり安くなっていて旦那さんが気になっていたみたいです。すごく使いやすくていいと喜んでいました！この安さならまた何かあった時の予備で購入したいみたいです。
【review121】
5
満足です
iPhone6とiPad miniの両方で使っています。以前、互換品の安物を購入し、すぐ使えなくなったこともあり、慎重にレビューを見て購入しておりましたが、MFI認証済ということで満足です。今後も長くこの性能を維持して利用できるよう期待しておきます。
【review122】
5
iphone5/ipad/ipod対応MFI認証済(Made... Yellowknife
とてもしっかりとした良いお品でした。結構乱暴に使用する家族がいる中断線もせずにいます。
【review123】
5
使用実感 問題なし
iPhoneのライトニングケーブルは、いろいろなメーカーが販売していますが、良質なものを購入しないと、充電時間や発熱など問題があるようです。こちらの商品は、画像を確認して、問題ないと思い購入しました。オリジナルと遜色ないと思います。
【review124】
4
問題ないです
純正品がショートしてダメになってしまい、こちらを購入しました。１か月たちましたが、まったく問題なく使えています。ただ、本体との接続側の白い部分の周りのフィルムが汚らしくはがれています。どうせならきれいにはがれればいいのですが。というわけで☆１つマイナスです。
【review125】
5
満足です。
購入から半月。今の所不便はなく、充電・パソコンとの接続スムーズにできています。長さもちょうどいいので満足です。前回、購入した別の社のケーブルの先端が傷つき駄目になったので、このケーブルは持ち歩く時はポーチに入れて大切に扱っています。
【review126】
5
よかった
Iphone自体が調子悪いのか　ケーブルが悪いのかわからず取りあえず安価なこちらで　ケーブルの疑惑わ晴らそうと購入。結果　ケーブルのせいだったとわかり　こちらの購入でストレスないiphone生活にもどれました
【review127】
1
全く信頼性無し。
家族用と自分用に２つ買いましたが買ってから一ヶ月ほどで両方とも使えなくなりました。ケーブルを他の物に交換したら問題無く充電出来ています。１つならたまたまかもしれませんが２つともとなると偶然では無いと思います。確かに安いですが、結局買い直す事になりました。
【review128】
5
買って良かった
1週間でダメになるものもありますが、コネクタ部分がしっかりしていて丈夫そうです。届くのも早かったです。またこちらのものを買いたいです。
【review129】
5
Apple純正と同等の品質
Apple純正と同等のものと考えてまったく問題ありません。以前、他のもう少し安いものを買ったとき、一ヶ月ほどで壊れてしまい、やはり純正でなければダメかなぁと思っていた。最後の試しだと思い購入したところ、とても良かったです。
【review130】
5
良さそうです♪
沢山の好評価を参考に購入しました。iPhone付属のは直ぐに使い物にならなくなり、Amazonで他のケーブルを購入したのですが、それも数ヶ月で使えなくなりました。他の方も書いていた様にこちらの商品は少し太めでしっかりしています。使い始めですが期待しています。
【review131】
5
iPhone５、６にしっかり充電出来る、有難い充電コードです。
量販店で購入したiPhone５の充電コードが初めはちゃんと充電出来たのですが、アップデートするうちに、純正品ではないと表示されて困っていたのですが、こちらの商品は主人のiPhone６でも全く支障無く使えます。本当に助かっております。
【review132】
1
返品
充電中、5分に1回ブッブッとバイブが鳴りました。ライトニングケーブル以外の原因が分からず返品させていただきました。
【review133】
5
良さそうな感じです☆
今まで色々なタイプの互換性があるケーブルを購入して来ましたが、よくもって2ヶ月、酷いモノだと1週間で使用不可に(*_*) 今回のこの商品は良いです。作りもしっかりしていますし、起動が早い気がします。長期間もつことを期待します。
【review134】
3
始めは正常に充電出来ました。
動作は問題ありませんでした(*'-'*)ひと月程使用して、これまでの使い方が良くなかったのか時々、通電が悪くなってきたようで、ケーブルが繋がれていても充電出来たり出来なかったりするようになりましたので、星３つです。
【review135】
5
ipad miniとiphone6で問題なく使えてます。
この種の互換品は当たり外れがあるのですが、この製品に関しては特に問題ないように思います。Anker 40W 5ポート USB急速充電器につないで、iphone miniとiphone6を問題なく充電できています。
【review136】
4
良かったです
iphone購入時のケーブルは早々に故障し、次に購入したケーブルも中の線が出てくるというお粗末さでした。今現在使用してみて不具合はありません、このまま故障なく使用出来る事を願っています。
【review137】
5
しっかりしたケーブルです。
今までのは、充電しながら布団の中で使ってると、接続部分のケーブルが切れてしまいました。この商品はケーブルが太くしっかりしてるので、折れたり切れたりが無く助かります。コンビニで同じ物が売ってますが、安く買えてうれしいです。
【review138】
5
問題なしです
iPhone 6 plusの会社での充電用に使っています。今のところ何の問題もなく機能しています。メーカーによっては断線や接続不良が起きるやすいものも多々ありますが、こちらは現在異常なしです。
【review139】
5
大満足！
純正品を正規の値段で携帯ショップで買ったんですが、2ヶ月せず接触不良になり、こちらから充電ケーブルを購入させていただきました。安いし、早いし、こちらのを買えば良かったと思いました！大満足です！
【review140】
5
丈夫な感じで気に入りました
以前使用していたコードは線が細く、結構雑な扱いをした事もあり、携帯の充電ができなくなってしまいました。そこで今回購入させていただいたのですが、何と言っても線が太くて丈夫な感じがします。今の所非常に気に入っています。
【review141】
5
問題ありません
使っていた激安ケーブルがエラーで充電出来なくなってしまったので、今回はMFI認証のあるこの商品を購入しました。iphone5, ipad miniで問題無く使えており満足です。純正を購入したと思って2本買いました。
【review142】
4
良い商品です
アイフォンの予備充電ケーブルとして会社、車用に２本購入しました。純正ケーブルよりもコードがしなやかな印象です。充電も全く支障なくできますので家電量販店で売っている金額よりも安価で購入できてよかったです。
【review143】
4
良いです。
前に違うところから買ったケーブルが不良品だったので購入しました。ブラックが無かったのですが、品質は前のものよりずっと良く、長持ちしそうです。また、クリーナーが付いているのが地味に嬉しい。
【review144】
4
純正品より丈夫そう。
iPadminiの充電に使用。付属のものは一年ちょっとで断線したらしく、充電できなくなったので購入しました。純正品は細くて軽いがちょっと弱すぎたのですが、こちらはガッチリしていて長持ちしそうです。
【review145】
4
早く届いて満足
今のところ問題なく使えている。接触不良なのかiPhoneを使い始めて２回目のケーブル購入。前回購入したケーブルは1年持たなかったけど、これくらいの金額なら1年で買い替えてもいいかな。
【review146】
5
充電できてます！
充電ケーブルがダメになったので購入しました。以前安いケーブルを買ったのですが2日で使えなくなったので今回は吟味して購入。レビューも高評価だったので決めましたが、問題なく使えています。
【review147】
1
二本購入して
すべて充電されませんでした。ちゃんと検品してるのでしょうか？返品するの面倒くさいんですけど！！
【review148】
4
役に立ってます！
新幹線ならばなんとか充電できるけれど　ほんとに　ギリギリ状態での帰宅の時に限って　メールの返信　電話とドキドキでした。充電器とともに　今では、お助けアイテムとなりました。
【review149】
5
満足です
以前使っていたケーブルが断線してしまったので、購入しました。純正のものより少しケーブルが長いですが、私にとっては使いやすいです。パソコンとの同期もでき、価格共に満足です。
【review150】
5
Apple認証で安心
Apple認証されているので安心して使用できます。純正よりコードも少し太くしっかりした造りです。コネクター部も大きすぎないのでケース使用でもちゃんと挿す事が出来ました。
【review151】
5
買って良かった
100円ショップで売っていたケーブルは充電できてもMac本体と同期できなかったが、この商品は何ら問題ありませんでした。そう考えると安くて良い買い物ができたと思います。
【review152】
4
iPhone６で使用可
予備で購入。値段もお手頃で良いと思います。iPhone６で使用してみましたが、問題なく充電できました。作りもしっかりしてるし、梱包も丁寧にしてあって良かったです。今のところ不満はありません。
【review153】
4
お買い得
Apple製ではないことに少々不安を覚えながら、しかし値段に魅力を感じて購入。使用して1ヶ月、今のところ特に充電出来なかったり、同期出来なかったりはありません。購入して良かったと思います！
【review154】
5
迅速な対応でよかったです。
会社用に欲しかったのですが、お店で見るともっと高くて「どうしても必要というわけではないし・・・」と購入を先送りしていました。こちらでお安く購入できたすかりました。
【review155】
3
Iphone5/5s/5c/Iphone6/ipad/ipod/対応MFI認証済 のlightning usbケーブルライトニング USB充電ケーブル ホワイト (2M)新世代
Iphone5/5s/5c/Iphone6/ipad/ipod/対応MFI認証済のlightning usbケーブルライトニング USB充電ケーブル ホワイト (2M)新世代
【review156】
5
オススメです
最高です！以前にケーブルが壊れてこちらとは違う安いケーブルを買ったけど失敗。直ぐに壊れたので こちらを注文しました。iPhoneとの相性もよく 快適につかってます。安いしオススメです！
【review157】
4
良好
これまで安いケーブルを何度か試したことがありましたが、最初は使えててもそのうちダメになりました。まだ数週間しか使ってないので何ともいませんが、認証ケーブルなので大丈夫だと良いのですが。
【review158】
4
しっかりしている
ライトニングUSBケーブルは値段と品質が必ずしも比例しないので、通販での購入は一種の賭けになりますが、このケーブルは純正品より安くしかも堅牢な作りでした。良品だと思います。
【review159】
5
安くて良いのでは。。。。
充電に使用するために購入。その他は、使用してませんが、充電だけならコードも長いし、今のところ問題なく使用してます。追加購入あり。接続先:(ipadmini  ipadAir  5s)
【review160】
4
丈夫そう。
金額に見合った商品だと思います。ケーブルも丈夫で断線しにくい感じがして安心です。ただし、ケーブル自体にしなやかさがなく、普段携帯するのにはちょっと不都合に思いました。
【review161】
5
sokuryousi
なかなかしっかりとした製品です。熱くもならずしっかりと使えています。やはりそこそこの値段でないと作りが悪いのでは？100均の製品とは違います。
【review162】
4
充電できました
認証品でこの価格ということで安心して買いました。アップデート直後だったので少々不安でしたが特に問題なく充電はできます。ただ、iPad miniの充電にすごく時間かかったような…
【review163】
4
問題なく使えます
特に問題なく使えます。使えるかどうか分からない、やたら安いものよりは良いです。もう1本ライトニングケーブルが必要になったら、またこれを買おうと思います。
【review164】
5
オススメできます
粗悪品をつかまされたというレビューもありましたが、私は二回買って2回とも大成功。正規品のくにゃくにゃとは違いしっかりしていて、丈夫です。オススメできます。また、かいたいです。
【review165】
5
順調です。
まだ使用して数日ですが、エラー表示も出る事もなく、きちんと充電出来ています。またコードの長さも正規品より長いので便利です！あとはどれだれもつかが、また購入を考えたい商品です。
【review166】
4
ゲーブルはかため。
まだ使い始めたばかりですが、コネクタ？の根本が固く、純正と比べるとしっかりしています。経年変化で柔らかくなるのかもしれませが、すぐに千切れたりはしなさそうです。
【review167】
4
純正と・・
純正となんら変わりないのに、なぜかiphoneがわで純正ではありませんの様なコメントがでるのは、さすがAppleの商売上手というかんじです。　　そこを我慢できれば使用可。
【review168】
4
ポスト投函か…
ソフトバンク純正ケーブルが1カ月でつかえなくなり、購入。商品は5sで問題なくつかえます。ただポスト投函なのにきづかず、宅急便を待っていてムダな時間を過ごしてしまいました。
【review169】
5
迅速対応、安心品質でした。
迅速丁寧に対応頂き、ありがとうございました。品物も良い品質で、私のiphone6で何不自由なく使用できております。やはり認証品は安心できますね。
【review170】
4
問題なく使えております
純正のケーブルが断線してしまったため購入したのですが特に問題もなく使えています。自分の判断ミスですがもう少し長いのを買えばよかったかな、と少し後悔しています
【review171】
1
誤作動起こします。
Apple認証/MFI認証と言う事で購入しましたが充電中はパスワードの入力時に誤作動を起こしパスワード入力が出来ない。起動中に充電コードを繋ぐと動作が遅くなったりタッチパネルが反応しなかったり。返品して純正品を買います。
【review172】
4
充電だけ。
充電だけなら問題なく使用できました。データ転送などは無理だった。
【review173】
4
使い勝手
特段何の問題も無く使用出来ています。純正品も本体側のコネクターの断線が多いので、この価格で使いまわしが利くのであればリーズナブルだと思います。
【review174】
5
作りがしっかりしていて安心感がある
買ってから１ヶ月ぐらい使用しましたが、全くトラブル無く使えています。微妙にケーブルが太めなのが、かえって断線しにくそうで安心感があります。
【review175】
5
純正品に遜色なく満足
バンパータイプのケースをつけた時に、社外品はどうしてもコネクターサイズが大きくて使えない事がありますが、この商品は純正品と同サイズなので問題なく使用できました。
【review176】
4
使用して2週間経ちました。
購入後2週間経ちましたが、不安だったコネクターとケーブル接続付近の断線も無い様子なので良い商品かと思われます。今後も接続付近の断線が1年くらい無ければ★5評価。
【review177】
4
良い商品と思います！
星の数とコメントの内容を見て購入を決めました。まだ、商品が届いたばかりですが、「充電」と「(iTunesでの)データ移行」は出来ました。あとは長持ちするかです。
【review178】
4
問題なく使用しています
当方、iPhone6plusでしようしていますが、特に問題なく使用できています。正規品と比較して、どのくらい耐久性があるのか、今後じっくりとみていくつもりです。
【review179】
5
安心して使えます
安すぎるものはすぐ壊れるという経験があったので、今回はこれを購入してみました！やはり、物はしっかりしているし、安定感があるので買って良かったです。
【review180】
5
品質いいです。
安い物を何度も買ってはスグに駄目になるを繰り返していましたが、最初からコチラを買うべきだった。コネクターの根本部分の作りも良く、長持ちしそうです。
【review181】
4
問題ないです。
何の違和感も無く、カッチりとおさまるのが気に入っています。変に安いの買うと接触が悪くて使えなくなるので、なかなか今のところ上出来です。
【review182】
5
丈夫そう
アップル純正品と比べるとケーブルが丈夫そうで使いやすいです値段は半分位なのにね！商品が入っていたジップ付き袋に入れて持ち歩いています
【review183】
4
お買い得
２個購入しましたが、正常に動作しています。耐久性については、まだわかりませんが以前使っていたものよりしっかりした感じです。この値段ならお買い得だと思います。
【review184】
5
満足です！
子供に純正品を買った方がいいと言われましたが、全然問題ありません。お値段も手頃なので、特にこだわる事がなければ充分満足できる商品だと思います。
【review185】
1
最初は充電できていましたが…
2015年3月20日に購入。しばらくはiTunesでも同期できていましたしACアダプターでも出来ていましたが、4月前にはどうやっても使い物にならなくなってしました。やはりちゃんと純正を買うべきだと思います。
【review186】
5
満足です。
純正品が断線してあわててこちらを購入しました。iPhone5Sで問題なく使えました。お店で目にするケーブルは倍くらいの価格なので、こちらでよかったです。
【review187】
5
満足です
商品無事に届きました！使用していても充電できなかったりとかは一度も無く快適に使えていますので何の問題もありません、また何かあったら購入したいと思います。
【review188】
5
安くてしっかり
安かったので心配でしたが、問題なく快適に使わせていただいてます。データ転送も充電もちゃんとできます。( ･･) ｸﾞｯ !
【review189】
4
普通に使えるようです
娘の為に購入しました。購入して1ヶ月以上経ちますが、何事もなく使用しています。金額が安いので不安でしたが普通に使用出来るので、良かったです。
【review190】
5
しっかりしている
さしがＭＦＩ認定品。しっかりしていて使って安心感がある。おすすめ！
【review191】
5
問題無い
Appleの純正品では、ありませんが問題無く使えてます。純正品に比べて値段も安く、注文から手に届くまでも早くて良かったです。壊れたらまた、購入します。
【review192】
5
使えます
問題なく、iPhone5で使えました。丈夫そうに見えたけど、アップルの純正ぐらいの強度っぽい。安く手に入ったので良かったです。
【review193】
5
不満なし
利用し始めて2週間ほど経ちますが不具合等は特にありません。到着も早く、不満に思う点はありませんでした。ありがとうございました。
【review194】
4
良い商品です…が
１ヶ月使用。問題なく使えています。やはり認証済の製品は安心ですね。ただし、1年保障の商品と値段がほぼ同じなので次回購入するかは分かりません
【review195】
5
じょうぶそう
元々ついていたケーブルが怪しくなってきたため購入格安なお品もありましたが、使えないんじゃ意味がないので。しっかりした商品です。
【review196】
5
おすすめ！
口コミを参考に購入しました。評価通り良い商品だと思います。丈夫で受電時間も早く感じます。また次回購入する場合は、これにします。
【review197】
5
ちゃんとした製品です！
他のレビューにもあるようにデータ通信も充電もちゃんとできるしっかりとした製品です。また、配送もとてもスムーズにご対応いただけたと思います。
【review198】
5
配線も丈夫で最高！
純正がダメになって安いのをざがしてましたが、コレはいいですね！純正品と同じで丈夫だから。今のところは問題無く使えてるので、オススメです！
【review199】
4
ひとまずは満足です。
以前使っていた低価格のものが1週間ほどで使用できなくなったのでこちらを購入しました。１カ月たっても安定して充電できているので満足です。
【review200】
5
実に素晴らしい
問題なく使えています。満足です。こういった正式ではないものはすぐに壊れてしまったりと不安なのですが、そういう事はなく、安心できます。
【review201】
4
使いやすいですよ
接触不良もなく使いやすいです ケーブルの長さも丁度いいですアイホンを買った時についている ケーブルは1年たたずに接触不良になりました
【review202】
5
使いやすかった
前使っていたケーブルが壊れたので新しいケーブルを買いました。ちゃんと電源も入るのでとても使いやすかったです。また買いたいと思います。
【review203】
5
iPhone5cで使っています
今のところ何の問題もなく、順調に使えてます。太めでしっかりしてるので、長持ちしてくれそうな気がします。買って正解でした！
【review204】
5
最高です！
ありがとうございました。本当に買ってよかったです。次のときもこのメーカーのものを今後も買おうと思います。今のところ、認証の不具合も出ていません。
【review205】
4
問題なし
まったく問題ないです。まだ使い始めなので★4つとしましたが、以前買ったものよりしっかりしている感じで、こちらの方が長持ちしそうです。
【review206】
5
迅速な対応で良かったです！
問題なく使えています。車でトランスミッターにつなげて充電しながら音楽を聞けるようになりました。ありがとうございました。
【review207】
5
とりあえず
安い物も高い物も直ぐに壊れてしまう為、予備に買いました。今のところ充電は出来ますが、いざという時の為に、使わずにしまってあります。
【review208】
5
良いです
純正が長持ちしないので、評価のたかそうなサードパーティー製を注文しました。発送は予定通りで、1週間経過して時点でも使用は良好です。
【review209】
5
ストレスを感じません
2本買いましたが、データ転送も充電も問題無くできます。充電は結構早く助かります。純正品より安かったし買って正解でした。
【review210】
5
満足しています。
純正品より耐久性あり。気に入りました。今回は2メートルのもの買いましたが、やはりこれくらい長いと取り回しに便利です。
【review211】
4
純正が壊れたので
急遽必要になりましたので買いました。心なしか、純正品より充電が早いような気がします。今のところ問題なく使えています。
【review212】
5
普通に使えています
別にすごく安いものもありましたが、不安だったのでこれにしました。純正ケーブルでなくても普通に使えています。概観上の作りも全く問題ありません。
【review213】
5
mohachiyu
安価で手に入れることが出来、大変満足しています。　対応も迅速で嬉しかったです。　またの機会がありましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
【review214】
3
まあまあ
2ヶ月使ってるが今の所は問題ない。なかなか丈夫でこれからも安心だと思う。画面フキもついてきてちょっとお得感（笑）
【review215】
5
問題無行く使えてます
一週間ほど使用しました安いけどしっかりしててぐらつきとかもなく使えています。これならもう数本買ってもいいかなぁ。
【review216】
5
iOS8.3で使用中
線が太いのでしなやかさが少ないですが、そこは、強度を稼いでいると割り切れば良い製品です。iOS8.3で両面問題無く使えます。
【review217】
4
線が太めで安心
配送が早く助かりました。線が確かに太く耐久性がありそうな気がします！純正と比べると充電時間が遅い気がしますが、今の所、問題はありません。
【review218】
5
とても良いです
子供が使用していたケーブルが断線してしまったため、代わりに購入しました。値段も手頃で問題なく使えているため、満足しています。
【review219】
5
しっかりしてる
モノもしっかりしてて、安心して使えています！正規品と同じような使い心地です。半額でこのクオリティなら大満足です。
【review220】
4
対応MFI認証済のlightning usbケーブルライトニング USB充電ケーブル ホワイト
手ごろな値段で購入できました。他社より10センチ程度長くIphone5/5s/5c/Iphone6は問題なく受電可能でした。
【review221】
1
どっち？？？
昨年末にiphone 6を購入。職場用の充電にと充電ケーブルを検索したところ“MFI認証済、Apple認証(Made for iPhone取得)”の表示とレビューの評価が高かったので注文。届い早速接続してみましたがいきなり“認定されていないため云々…”の表示。。。もしかするとiPhone側に問題があるのかと思いましたが、付属していた純正ケーブルではきちんと充電も通信もできるので星ひとつとしました。
【review222】
5
良かったです(^-^)
今まで使用していた物が調子悪くなりこちらの商品を購入しました。毎日使用していますが、今のところ不具合もなく満足しています。
【review223】
5
実際に使ってみて
純正品より少し硬めのケーブルですが純正と比べると私は安心感があります。　またUSB端子（iPhone側）も純正より丈夫そうに思えます。
【review224】
4
iphone5Sで使用しました。
車で移動中に充電するため、購入しました。発注から納品まで早くて助かりました。iphone5Sで使用していますが、満足です。
【review225】
5
思ったより重宝しています。
家内のiphon6の充電予備用に購入。品質良好。色も一緒ですし家内も交互に気軽に使っていて、もう購入時備品との区別はついていません。
【review226】
5
丈夫に作られていて、純正よりも長持ちしそう。
普通に使える。このアクセサリーは・・・・・みたいなメッセージは出てこないし、なによりconnecter付近の作りがしっかりしている。
【review227】
5
よかった
順調に使えています。不具合もないし純正よりいいと思う。もっと安いのはあるけどこれくらいの値段なら十分安いし不具合もでないし満足です。
【review228】
4
フライト充電
飛行中、ずっとIPHONEを見ている為、充電機を、ポケットに入れて、操作しています、忘れると大変なので、ケースに常時入れてあります。
【review229】
5
バッチリ期待通り！
充電も早くでき、同期も問題ありません！最初に付属されるケーブルより丈夫にできているので長持ちしそうです！( ^ω^ )
【review230】
5
問題なく使えます。
iPhone５ｓ、iPhone６で使ってます。問題なく使えます。MFI認証の中でも比較的お安い商品ですし、お勧めです。
【review231】
3
高い
高い！どうなんですか？Appleお墨付きケーブルは高い！でも，不具合なくバッチリ使用できます！
【review232】
1
完全不良品
使い始めて2日で使えなくなりました。最悪です。元が4500円だなんて信じられません。すぐに違うケーブルを買い直しました。
【review233】
5
問題なしです。
無事に届き2週間ほど立ちますが、何の問題も無く使えます。安いし凄く良いと思いますよ。またご縁がありましたら宜しくお願い致します。
【review234】
5
買って正解
価格はappleの半額認定品だからiPadでも警告表示無し。ケーブルも丈夫。満足しています。
【review235】
5
快適に使えております。
付属品の調子が悪くなったので対応品として購入しました。開封後一週間が経過しましたが、今のところ快適に使えております。
【review236】
2
うーん
普通に使えていましたが、1ヶ月で接触不良？使えなくなりました。3mで、コンセントからベッドまで届いて重宝していたのに残念です！！
【review237】
5
高桑　一也
はじめて　利用しましたが、発送もはやく　梱包も　問題なかったと　思います。機会があれば　また　利用させて頂きます。
【review238】
5
便利に使用させて頂いています
　充電器とiPhone5Cを結ぶコードとして使用しており、問題を一切感じてはいない。無くてはならないツールである。
【review239】
5
安いし買って良かったです！
他の安い物だど全く反応しなかったなか全く問題なく使えたので良かったです！安いし家族の分も買おうかと思ってます( ' ▽ ` )
【review240】
5
非常に良い
以前使用していたケーブルは、付け根のところが弱々しかったのですが、今回購入した商品はとても丈夫そうです。安心して使用できます
【review241】
2
普通に使える普通に丈夫そう
丈夫そうｗ作りもしっかりしてるかなｗ商品は良いんだけどレビュー書けとか注文してくるな！商品は★４　
【review242】
4
今のところ問題なし
純正と変わらないイメージで使用できています。今のところは４つ星。もう少し使用してみて、耐久性を判断したいです。
【review243】
5
良い
とてもしっかりしていて、丈夫そうな感じなので安心して使用しています。包装も無駄がなく、シンプルでよかったです。
【review244】
5
予想以上
商品は箱ではなく、ジップロックみたいな袋に入っているが、商品自体は純正とかわらないくらいのいい仕上がりでした。
【review245】
5
束ねやすい
ケーブルがアップル純正品と比べてやや硬めでシッカリとしてます。ですので、束ねやすくて値段も安く良い商品です。
【review246】
5
ちゃんと使えてます
アップル純正のものより、保護部分のパーツが強いような気がします。購入してからトラブルなしなので、満足です。
【review247】
5
iPhone 5s
商品の到着も早くなんの問題もなく使用しています！価格も安いのでまた壊れてしまった時は注文しようと思います。
【review248】
5
使えます
安いので、大丈夫なのかと心配しましたが、純正品と変わらず、今の所問題なく、使えているので、買って良かったと思います。
【review249】
5
同期しましたよ。
レビューを拝見して購入しました。急に同期できなくなり、慌てて探しました。問題なく同期。お安く購入できて良かったです。
【review250】
5
良かったです。
皆さんのレビューを参考に購入させてもらいましたが、レビュー通り問題なく使えてます。この価格で購入出来て良かったです。
【review251】
5
納得
早い対応ありがとうございました。すごく満足しております！今後ともお世話になりたいと思います。
【review252】
5
購入して正解です
いろんな商品でレビューが悪いのもありますが、こちらは購入して正解です。きちんと使用できますので、また次も購入します。
【review253】
2
うーん…
充電中定期的にバイブが鳴る…。充電は出来ているからいいけど。やはり純正を買うべきだったかな。
【review254】
5
良かった
差込み部分の付け根がしっかりしてる様です。前のは3カ月ほどで壊れてしまったのでそうならない様に祈ります
【review255】
5
コストパフォーマンス良い！
リーズナブルでしたが、普通に使用できています。とてもコストパフォーマンスがよく、たいへん満足してます。
【review256】
4
購入して良かった
価格もお手頃で、正規品のものより太いですが。今のところ支障なく使えています。購入して、良かったです。
【review257】
4
充電ができずに
量販店に行く時間がなくて  携帯も充電するのに困っていました。すぐに届いて助かりました。
【review258】
4
問題無し
問題無しですねw安心感が違ぃますわwまだ使って間も無ぃので分かりませんがww
【review259】
5
納得のいくもの！
皆さんの評価を基にして選んだ商品でしたが、問題なく使用できています。買って損のない商品だと思います。
【review260】
1
う〜ん
一週間しか使えなかった純正品でこんなに長いのは無いから良かったんやけど使えないんじゃあ仕方ない
【review261】
4
頑丈そうです。
コードが固くしっかりしてるので絡みにくいと思います。レビューを書けと言われるのはちょっと・・・・・
【review262】
5
満足しました。
始めて社外の物を買いました。買ってしばらくなりますが、ちゃんと使えます。本家より丈夫じゃないかな。
【review263】
4
すぐに使えて問題もなく良かったです。
すぐに使えたし、まったく問題もなく良かったです。色もいいし、まったく問題なく使えます。
【review264】
5
買って良かったなぅ
2メートルのものを購入し使ってますが、差し込み口もとてもしっくりとしていて 出張先のホテルでとても重宝してます
【review265】
5
ショップで買った物よりも
凄く使いやすく、中の線が切れにくく便利ですね。付属のや、携帯ショップで買った物よりも、良かったです
【review266】
5
全く問題はありません
購入前には少し不安もありましたが、全く問題ありませんでした。よかったですよ。やはり認証済みの良さでしょうか。
【review267】
5
十分満足
到着後すぐに動作確認しましたが、問題なく使用できました。この価格でこのクオリティーなら文句なし。
【review268】
5
携帯充電コード
さくさく充電でき問題なく使用できます。濃いピンクです。とても可愛い色です。小さなダスターもついていました。
【review269】
5
いいとおもう
使い始めてしばらくたちますが、不具合などもなく、普通に充電できています。いい買い物をしました。
【review270】
5
問題ありません。
少しケーブルが硬くて取り回しに難が有りますが、問題無く使えます。安いので切れたらまた買います。
【review271】
4
迅速に届きました。
注文したその日に届いて、今のところ問題なく使用しています。１００均でもケーブルが手に入る昨今、千円以上もするのだからそれなりに耐久性に期待していますが、まだわかりません。この前に買ったオウルテックのケーブルは、頑丈に見えてもすぐ使えなくなってしまったので、こちらに期待しています。
【review272】
5
いいよー
コードも長く、アップルストアで買うよりも安く済んで、助かりました。今の所不具合無く使えます。
【review273】
4
今のところ
問題なしです！レビューで反応しないというほうこくがあって不安でしたが今のところ問題なしです！
【review274】
5
問題なし
注文から発送までとてもスムーズでした。商品も問題なく、Apple純正品よりも充電速度が早い気がします。
【review275】
5
問題無し！
ケータイの充電がしたくて購入してから1週間以上経ちますが、とくに問題なく快適に使ってます！
【review276】
5
良かったです！
届くのが早くて助かりました！まだ1回しか充電してないですが、ちゃんと接続されましたし問題なさそうです。
【review277】
4
問題なく使えています。
iphone 6購入し、外出時の充電用に購入しました。値段も安く、問題なく使えております。
【review278】
1
認識しない
最初は使えていたが、購入後1週間くらいで認識しなくなった。iPhone5S iOS8.1.3
【review279】
5
iPhon6などで
iPhon6、iPhon5s、iPodnanoで使いましたがエラー無く使えました、後は耐久性ですね。
【review280】
5
便利です。
商品すぐに届きました。付属のコードとは別に持ち歩き用に購入しました。毎日使っております。
【review281】
4
2m
純正より線が太く付け根も強度ありそうで、良かったです。長さもコンセントから手元までちょうどいい長さ。
【review282】
5
良品です
問題なく使えます。安くで購入できたので、充電器を会社に1本自宅に1本置けて助かってます。
【review283】
5
とても使い勝手が良い！
すぐに郵送して頂きましたし、使い勝手も本当に良いです。もちろん肝心の充電も全く問題ありませんでした。
【review284】
4
普通に使えます
先日、ひとつ買ってみて普通に使えたので追加で注文。耐久性がまだ分からないので星ひとつ減。
【review285】
5
問題無く充電出来ます
問題無く充電出来ています。皆さんの評価を見て買いました。やっぱり評価を見比べるって大切だと思います。
【review286】
4
iPhone5で、問題なく使えました!
iPhone5で、問題なく使えました。秋葉原で購入した安価なケーブルが、充電できなくて購入しました。
【review287】
4
満足です
しっかり充電できます。長さも純正のものとほぼ同じくらい。配送も早く満足です。
【review288】
4
当たり外れはありそうです。
2本、注文させてもらいました。最初の一週間くらいは問題なく使えていたのですが、片方だけiPhoneへの差し込みが折れてしまいました。ケーブルの抜き差しで無理が掛かったのかもしれませんが、もう片方は問題なく使えていることから、材質不良だったのかもしれません。
【review289】
5
大満足です。
差し込み口も持つところが長くて充電しやすいし、やっぱり2mは使い勝手がよく、購入して良かったです。
【review290】
4
いい
やっぱ認証だから使いやすいコードを差し込むとすぐに充電が開始されるためいい
【review291】
5
良いです
流石認証された物だけあって、しっかりした作りです. また何かあったら同じ物を購入しようと思います。
【review292】
5
問題なく使えました。
ケーブルの予備として購入致しました。問題無く使えました。非常持ち出し品のセットに入れる予定です。
【review293】
5
問題は全くない
線の長さも程よく、持ち運ぶときやpc接続時にも快適です。全く問題なく使用しています。
【review294】
5
問題無し
安値な商品と迷いましたが認証済というだけあり充電と特に同期が問題なく出来できました。
【review295】
5
安心して使えると思います。
発送時間、梱包ともよかったです。製品自体も、充電はもちろんデータ転送も問題なしです。
【review296】
4
良好
まだ数日しかたっていませんが、品質は全く問題ありません。値段もお手頃だと思います。
【review297】
5
直ぐにダメになるUSB
格安のUSBは、認識してくれないものや、直ぐにダメになる物が多かったのだが…これは良かった!!
【review298】
5
正解でした
レビューを見て購入しましたが大変重宝しております。もう一つ購入しようか検討中です。
【review299】
4
お手頃です
息子のiphoneのため使用してませんが問題なく使えてます。安いので壊れたらまた購入したいです
【review300】
4
問題なく
使えています！耐久性は分かりませんが、純正もさほど持たないので問題ないと思います。
【review301】
4
出来はよい
普通に使えます。既存のやつが使えなくなったらこれを買って間違いはないと思います。
【review302】
5
良いです
作りがしっかりしていて純正品よりも長持ちしそうです。様子をみてもう一つ買い足そうと思います。
【review303】
4
普通に問題無く使えています。
問題無く使えています。あとは強度ですが、これは使い込んでみないと分かりませんね。
【review304】
4
ありがとうございます
購入したケーブルで毎日、iPhone6とiPadの充に使用していますが、全く問題ありません。
【review305】
4
ライトニングケーブル
いまのところ不具合無く問題なく使えています　値段はバカ安ではないですが安心して使える感じです
【review306】
5
ｕｓｂ　アイホーン充電用　
しっかりとした線で安心しました有難うございます　また　よろしくお願いいたします
【review307】
5
買って良かったです。
とても安いのですが、作りがしっかりしていて使いやすいです。また買うと思います。
【review308】
5
なかなかいいですよ、コレは
色々迷ったあげくレビューを参考に購入しました。これなら丈夫で長持ちしそうです。
【review309】
5
満足しています
商品はすぐに届きました。不具合もなく満足しています。また機会があれば利用したいと思います。
【review310】
4
よい
素早い対応でした。何の問題もなく使用できます。安いしオススメです。
【review311】
5
とても良い
一ヶ月程使いましたが異常なく、とても気に入りました。純正品より良いと思います。
【review312】
5
問題なしです。
認証品ということで、純正品と同じように使えました。外出用のカバンに入れたままにしています。
【review313】
5
お買い得でした
長さもありますし、きちんとiPhone5で認証されました。使いやすく良い製品だと思います。
【review314】
5
迅速な対応に感謝
迅速な対応で、すぐに届き、正規品と変わらない品質の物が安く手に入ったので大変満足しています
【review315】
4
良いです。
使用して間もないですが、問題なく使えてます。ケーブル自体しっかりとしていて、頑丈そうです。
【review316】
5
良かった
動作確認で問題なく動作しました。アラーム表示もありませんでした。良品と思います
【review317】
5
使えてます
今のところiPhone5cと5で問題なく使えてます。パソコンと繋いでもちゃんと認識します。
【review318】
1
すぐ使用不能になりました
買って２週間で壊れるってどういうことでしょう？当たりはずれはあるでしょうが、次は他のを買います
【review319】
4
ケーブルが固い
ケーブルの堅さがちょっと気になります。その他は問題なく、利用できております。
【review320】
4
まだ分かりませんが
子供用に購入しました。どれくらいもつか分かりませんが、長くもってほしいです。
【review321】
5
早くきて助かりました
早く来てほしかったので、早々に発送して頂き助かりました。商品にも大満足です。
【review322】
5
こうがっち
全くもってなんの異常もなく、快適に使ったおります。純正より丈夫な気がします。
【review323】
5
問題なしです
充電，データ通信ともに問題なくできています。期待通りですので，継続使用したいと思います。
【review324】
5
頑丈で良
長くて頑丈で良い。元々の純正のが簡単に断線してしまったので、これくらい太い方が安心です。
【review325】
5
よかったです
すぐ届いて助かりました。使用感も快適です。余分に買ってもよかったと思いました
【review326】
5
良品です
車用に購入。充電バッチリ出来ます。必要にして充分な商品でした。
【review327】
4
まだかったばかりですが、、
非常に使いやすいです！値段も手頃ですし、今のところは、付け根部分も大丈夫！
【review328】
5
予備のケーブルを購入
車内でiPhoneの音楽を買うために購入。問題なく使えました。
【review329】
4
問題なしです
購入後それほど日数がたってませんが、接続も充電も問題なしです。商品もすぐに届きました。
【review330】
5
使える!!
電気屋で買うと高いケーブルがこの安さでちゃんと使えるのはありがたい。また買いたいです。
【review331】
5
Ｉｐｈｏｎｅ５の充電ケーブルとしてｇｏｏｄ
全く問題無く使用できています。使い始めたばかりなので耐久性はわかりませんが、現状で満足
【review332】
5
コスパよし
コードにコシがあって信頼できます。丈夫だと思います。これからも、よろしくおねがいします
【review333】
5
トラブルなしです
問題なく充電されています。トラブルありません。お買い得でした。
【review334】
5
動作しました
問題なく動作しました。5Sにて使用です。ケーブルがやや太めです
【review335】
5
安い！！
どこよりも超安いです。とてもたすかっています。周りの友達にも進めています。
【review336】
5
いいです
包装もしっかりしていて、ちゃんと充電も出来ています。値段もリーズナブルで良かったです。
【review337】
4
良かったかな？
まだ使っていないので性能は分からないのですが・・・。対応の素早さはすごく良かったです！
【review338】
1
amazon の信用無し！
Apple 認証とはなんですか！購入してから、3~4日で "このアクセサリーは使用できません" の表示、全く使い物になりません。amazon の信用もガタ落ちですね！
【review339】
5
ベリーグッド
全然問題無く！とても良い商品だと思います。買って良かったです
【review340】
4
ちょうどよかった。
子供が同じものを購入しており、勧められて購入しました。サイズもちょうど良かったです。
【review341】
4
大丈夫
普通に充電するには不具合なく使えています。これなら安心して使えそうです。
【review342】
4
満足です。
値段も安く不具合も今の所ありません。とてもいい買い物ができたと思います。
【review343】
5
正規品が壊れてしまったので。
普通に使えます。毎日使ってます。丈夫そうであんしんしました。
【review344】
5
硬めのコード◎
コードが硬めで、壊れにくそう。二週間くらい経ちましたが、使いやすいです！
【review345】
5
お値打ち
正規品との値段の違いが気になっていましたが、何の問題もなく使えています。
【review346】
5
good!
初iphoneの急な電源供給用に購入しましたが、値段も手頃でとても役に立っています。
【review347】
4
普通です
可もなく不可もなく普通に使えています。値段も安いので壊れたらまた買いたいと思います！
【review348】
4
お買い得な値段かな。
認証済みの割には、安く買えて良かった。今の所は問題も無く使用しています。
【review349】
5
思った以上に満足です。
思った以上に頑丈で気に入っています！このまましっかり使えれば今後も買おうと思います！
【review350】
5
認証済みなので信用できます。
前にアマゾンさんで安いものを買いましたが、断線してしまいました。これはよさそうです。
【review351】
5
買ってよかったです。
来るのも早かったですし、レビューにあったとおり、純正品より安くて問題なく使えてます。
【review352】
5
満足です。
今迄に3セットは使用してましたが、一番良さそうです。また機会が有ればこれにします。
【review353】
5
満足です
以前使っていたものが、使えなくなり急いで購入。問題なく使えている。満足しています。
【review354】
5
良い取引ありがとうございました。
定価格ですが，品質は良いと思います。１か月ほど使用しておりますが，問題ありません。
【review355】
5
良かった
安い商品は、すぐ充電しなくなります。この商品は、長持ちしますね。買いだと思います。
【review356】
5
十分
商品を受け取りてから動作確認いたしましたが、問題なく使用できました。価値があります
【review357】
4
iPhone５
特に問題なく、快適に使えています！次も利用します！長持ちするといーなー
【review358】
5
良いです
問題なく使えています。正規の物がボロボロになっていたので助かりました。
【review359】
4
良かったです。
使いやすいです。今の所問題なく使えてます。また、機会があれば買おうかなと思います。
【review360】
5
問題なく使用できています
以前使用していたものが急に使えなくなってしまったのでこの商品は購入して正解でした
【review361】
5
満足しています
価格が安く認証もでき、今のところ不具合もなく使用出来ていますので満足しています。
【review362】
5
使えてます
iPad AiriとiPhone6どちらとも最新バージョンで問題無く使えてます。
【review363】
5
いいです☆
問題なく使えてこのお値段☆すぐに送っていただいて、とても助かりました
【review364】
3
捻れます
線を捻じるとなかだけ捻れます。少し硬いです。普通に認識して使えます。
【review365】
5
良かったです。
今まで失敗を沢山してきましたが、この商品は、壊れる事もなく良い商品だと思います。
【review366】
5
良かった
不具合もなく接続もちゃんと出来て 凄くいいです！買って良かったです。
【review367】
5
問題なし
問題なく使用できています。MFiライセンス取得製品ということなので、安心ですね。
【review368】
5
充電・データ転送問題なし
充電およびデータ転送を問題なくできて、良品である。オマケの画面拭きも重宝できる。
【review369】
3
プラグなしです
コンセントプラグはついてない。ややガッカリ。写真はプラグが写っていて紛らわしい。
【review370】
4
すぐに届けていただきました
以前使っていた物が壊れてしまい困っていたので、すぐに届けていただけ助かりました。
【review371】
5
とても使いやすかった！
とても使いやすくて良かったです！とても丈夫でとても長持ちしそうです！
【review372】
5
購入して良かった。
購入して数ヶ月経過してますが、折れ癖、断線無く使用出来てます、購入して良かった。
【review373】
5
これは良い
5sですが、充電およびデータ転送とも問題なく使えました。ケーブルも丈夫そうです。
【review374】
5
よいです
値段もお手頃ですし、普通に使う分に今のところ特に問題なく使えます。
【review375】
5
良い。
前のものに比べると、使いやすい。また、購入をしたいと思っています。
【review376】
4
ケーブル
正規品よりもケーブルが太くて安定してます長いので使い勝手がいいです
【review377】
5
助かった
届いたときの状態もよく商品事態もいいと思う。届くのも割りと早かったから良かった
【review378】
5
すぐ届きました。
特に問題なく充電できてます。コードもしっかりしてそうです。いい買い物しました。
【review379】
5
娘に頼まれて購入
壊れやすい純正品よりも丈夫であることに期待して購入使用感は良さそう
【review380】
5
iPhone5で利用中
問題なく利用できています．質も問題ありません．予備におすすめです．
【review381】
4
なかなか
なかなかいいです早くとどきよかったです。またかいたいと、おもいまふ
【review382】
5
安くて良かった♪
悪いレビューはわかりませんが安い上に私には当たりでしたょ（＾_＾）
【review383】
4
満足です。
問題なく使ってます！少し差し口が大きい感じはするけど気になりません
【review384】
5
goods is very good!
YELLOWKNIFE goods is very  good !!! I LOVE IT
【review385】
5
問題なし
予備に購入しましたiPhone5で使用、問題ありませんでした＾＾
【review386】
5
レビューの評判通りいい！
100均とかよりやはりしっかりして正規品並なのでまたもし壊れたらリピします！
【review387】
5
コスパ良し
純正品と変わりなく活躍してます。とても良い商品を購入出来ました。
【review388】
3
普通に使用できる
何の問題もなく使用できます。断線の頻度は継続使用してみないと評価できません。
【review389】
5
今のところ問題なし
PCに接続してiPhone6で使用中。今のところ何の問題もなし。
【review390】
5
GOOD
不具合なく普通に使えてます。もう少し様子を見て大丈夫ならもう1個購入します。
【review391】
5
正常に動作しました
iphone5で正常に動作しました。パソコンでも直つなぎでも大丈夫でした。
【review392】
4
いいと思います
使ってみて少し経ちますが、他の安いものに比べて、なかなか丈夫だと思います。
【review393】
5
お手頃でした
iPhone5s で安心して使用できました。お値段も満足です。
【review394】
4
安心料と思えば納得
耐久性はまだわかりませんが、安心して利用できる認証品がお安く手に入りました
【review395】
5
問題なし
普通に使えてるので問題ありません。外出先で主に使用しています。
【review396】
5
問題なく使えています。
純正と変わりありません。コストパフォーマンスがよい分、こちらがお得ですね。
【review397】
4
まあ
普通に使えます。買ってから2週間くらい目です。安すぎのより安心して使える。
【review398】
5
いい感じです
太いし、長いし、じょうぶそうです。この価格で大満足です(^^)
【review399】
5
ちゃんとしてます
ちゃんとしてます。職場用とで2本買いました。価格にも満足です。
【review400】
5
予備用
予備用にもう一つ用意しておく目的で購入しましたが問題なく使用できています。
【review401】
5
満足です
少し心配でしたが、問題なく使えています。対応も早くて満足です。
【review402】
4
順調です
購入して1週間が過ぎましたが しっかりと動いてます。よい商品だと思います。
【review403】
4
大丈夫
今のところ正常に充電できるので安心しています。今後の状態を見守っていきます
【review404】
5
純正品と変わらず
安い割には物はバッチリです。純正品と変わらない性能です。次回も注文します。
【review405】
5
問題なく使えてます
使っていた純正のケーブルが断線したため注文したのですが、問題なく使えてます
【review406】
5
満足
コストパフォーマンスの非常に良い商品だと思います。ありがとうございました。
【review407】
5
しっかりした線
とても良いしっかりした線だと思います。車で充電したりする時具合が良いです。
【review408】
4
問題なく使用中
格安でも商品に問題ございません。このまま壊れずに使用出来ればお得な商品です
【review409】
5
問題なし
何の問題もなく快適に使用しています。またリピしたいと思います。
【review410】
5
ケーブル
使いやすい♪普段使いに丁度良い感じです♪枕元で使用しています
【review411】
5
ちゃんと使える
家族で合計3本購入しました。ちゃんと使えるので安心しました。
【review412】
5
届きました
問題ないです。今のところは特に問題なく使えてます。ありがとうございます。
【review413】
5
これにして正解でした。
しっかりした、大変良い商品でした。これにして、安心しました。
【review414】
5
これは純正に負けていない
純正のlighteningcableと思えるくらい品質が高いと思います。
【review415】
4
良さそうな感じです
安価なので購入しました。定価が高いので耐久性があることを期待しています。
【review416】
5
とても
たいへん、よかったです。。。。。なんの問題もなく使えました。
【review417】
4
良かった。
商品は普通に、良かったですよ。配送もとどこおりなくきました。
【review418】
5
純正品の断線
価格もソフトバンクショップより格安でトラブルもなく普通に使用できてます。
【review419】
5
iPhone5s iOS7
iPhone5s に使います、なんの問題もなく、充電、同期ができました。
【review420】
5
助かりました
iPhone5ですが問題なく充電できております。ありがとうございました。
【review421】
5
買って良かったです！
アイホーン５と接続してますがとても相性が良くなんの問題なく使用してます。この手の商品は様々なメーカーと価格で売られてますが、この商品にして良かったです！
【review422】
5
Recommended
The material is good, looks strong.
【review423】
3
良い商品
転送も充電も問題無く良好です。又購入したいです。ありがとうございます。
【review424】
5
壊れることなく
購入して1ヶ月ほど経過しているが、壊れることなく使えるよい商品である。
【review425】
5
これで十分。
値段も安く、気に入っています。iPhoneにきちんと認識されています。
【review426】
5
良かったです
前のが壊れ探していたのでちょうど良かったです。値段も妥当かと思いますね
【review427】
5
満足です。
価格の割りにしっかりしている感じで安心感あります。正規品よりいいかも。
【review428】
5
問題なし
もんだいなく使用できてよかったです。安価だし、ありがとうございました。
【review429】
5
発送早かったです
あい付属のケーブルが壊れたので注文しました。何も不具合なくつかえます。
【review430】
5
アイフォンUSBケーブル
しっかりとした作りで、長さも長すぎず短すぎず、安心して使用出来ます！！
【review431】
5
ちゃんと使えています
iPadミニの充電用に購入。ちゃんと使えていては何の不満もありません。
【review432】
4
問題なく使えています
購入から1ヶ月経ちますが問題ないです。今のところトラブルはありません。
【review433】
4
良い商品ですよ！
発送も早かったし、安いけれど何も問題なく使えています()
【review434】
5
仕事でiPhone使用のため
問題なく使えています！ 今回は職場用ですが、もう一本家用に買おうかな。
【review435】
4
気に入っています。
取引も商品も問題なくスムースに終わりました。また利用したいと思います。
【review436】
5
壊れましたね
とても 良いですね。安い買い物出来ました。また 壊れたら購入したいです
【review437】
5
iPHONE5の充電ケーブル
iPHONE5の充電ケーブルとして購入。特に問題なく使用できています。
【review438】
5
問題ないです。
問題なく使えています。なんとなく見た目もアップル純正のケーブルっぽくて違和感ありません。なぜかクリーナークロスが一緒に入っています。
【review439】
4
買って良かった！
問題無く商品出来てます。買って良かったです しっかりした作りでした！
【review440】
5
2m
2mもあるので今まで届かなかったところも届いて便利です(*'∀｀*)
【review441】
5
問題なし。
私は充電のみですが何一つ問題ありません。この価格ならお得感ありです。
【review442】
4
使いやすいです。
apple非正規でもmfi認証を通っているので使えました。いいです。
【review443】
5
良い
今までいいと思うまなたかほやはまなたちことなやまなまかなやかにか
【review444】
4
問題なし
購入して２週間程度経過しましが、今のところ問題なく使用できています。
【review445】
5
認証された
認証されたのが何の問題がありません。充電時間も早いです。良い品です。
【review446】
5
よかったです。
以前使っていたものが断線したため購入しました。とても気に入ってます。
【review447】
1
このアクセサリーは使用出来ません
このアクセサリーは使用出来ませんと表示され使えません。made for appleとなってますが嘘です。私はこのケーブルを2本も買ってしまいましたが2本とも使用出来ませんでした。これを買おうと思っているあなた、買うのはやめましょう。インチキです。騙されました。既に一ヶ月経ってしまっていたので返品も出来ませんでした。
【review448】
5
満足
問題なく使えています。満足です。また、機会があれば購入したいです。
【review449】
5
問題なし
Iphone５sで使用していますが、特に問題なく使用出来ています。
【review450】
3
こんなものかな
ちゃんと使えるもので今の所不具合は無いです。長く使えると良いけど。
【review451】
4
使えてます。全然大丈夫です。
安いけどちゃんと使えます。よかった。毎日、一か月ぐらい使ってます。
【review452】
4
良い
他の方のレビューを参考にして購入しましたが問題なく使用できました！
【review453】
5
星5
純正品同等です。日々の充電に使していますが問題なく使用できてます。
【review454】
5
いいですね
商品とどきました、使ってみましたが問題もなく良い商品だと思います。
【review455】
5
良い
ケーブルの部分もしっかりしていて長く持ちそうです。買って良かった！
【review456】
5
普通に使えました
普通に使えました。向きも関係なくさせるし、手頃な価格でよかったです
【review457】
5
問題なく使用しています。
純正と遜色なく使用しています。もう少し安くなればなお良いと思う。
【review458】
4
購入して良かったです
問題なく使用てきているので、機会があればリピートすると思います。
【review459】
5
ぱちモンは買ったらあかんよー
普通につかえます！その辺のめっちゃ安いぱちモン買うよりいいです！
【review460】
5
きちんと使用できます
線もしっかりしていて、思ったより良いものが手に入り安心しました。
【review461】
5
問題なし。
問題なし。普通につかえてます。オフィスの充電用。かたちもグッド。
【review462】
5
使用に問題無し
問題なく製品が使用でき、素早く対応いただきとても満足しています。
【review463】
5
良かったです。
商品の発送も迅速で良かったです。使っていて特に問題はありません。
【review464】
5
今のところ
順調に充電中^_^^_^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
【review465】
5
ＧＯＯＤです
とっても丈夫です。これなら子供が引っ張っても壊れないと思います。
【review466】
4
一概には言えない
今のところ破損はないが、値段の安さからして信用はできない。及第点
【review467】
5
対応早い
いま現在使用していますが、問題なく使用することができています。
【review468】
5
大満足
イメージ通りの商品で、使いやすく価格含め大変満足しております。
【review469】
5
全く問題なし
全く問題なく使えて ａｐｐｌｅの物より安いので満足しています。
【review470】
5
いいね
使い易いし不具合もありません！もう一つ持ち歩く用に欲しいです！
【review471】
5
大変満足！
旅行用に購入しましたが、純正品より丈夫そうで長く使えそうです。
【review472】
5
もう一本
今回2本目の購入です、しっかりしていて使い易く気に入ってます。
【review473】
5
いい
使いやすくてひじょうに良いですね、見た目は純正品と変わりません
【review474】
4
新品、梱包良い。
新品なので安心して使えています。なんの問題もありませんでした。
【review475】
5
iPhone5使用
iPhone5使用。。。今のところ問題なく、充電できてます。
【review476】
5
とても良い商品です！！
期待していた通りの良い商品です。値段も安くて気に入りました。
【review477】
4
よかった
すぐに必要だったので助かりました。それにとても安かったです！
【review478】
5
ちょうど良い長さ！
長さもちょうどよく使いやすいですね。ありがとうございました。
【review479】
4
アクセサリ
早く届けられて良かったです。製品は何も問題なく使えやすいです
【review480】
5
なかなか。
なかなかよいです。こわれたらまた買おうかな、と思っています。
【review481】
5
丈夫そう。
しっかりした作りで、問題なく使用できます。良い買い物でした。
【review482】
5
リピ確定!!
この値段でしっかり充電できて、2mの長さはやっぱり便利です。
【review483】
4
問題ない。
問題なく使用しています。もう少し安くてもいいかな〜。。。。。
【review484】
5
満足です
購入してからまだ２週間ですが、現在特に問題なく使えています。
【review485】
4
購入してヨカッた♪
純正品より少し大きめですが値段も安く満足です♪リピありです。
【review486】
4
しっかり装着できてばっちり使えます！
しっかり装着できてばっちり使えます！ないすなしょうひんでした
【review487】
5
良品
買ってよかったですよ。このメーカーを今後も買おうと思います。
【review488】
5
気に入りました。
買ってよかったです。今のところ、認証の不具合も出ていません。
【review489】
4
良かった
かなりしっかりしていて今のところ問題なしです。おすすめです。
【review490】
4
充電･バックアップ問題なし
問題なく使用できています。長期間使えるなら大変よい商品です。
【review491】
5
安心しました。
使用し始めてから2週間、今のところ不具合もなく使えています。
【review492】
5
問題なく使えます
作りもしっかりしており、今のところ何の問題もなく使えている。
【review493】
4
良かったです。
家用と車用とで二つ購入しました。届くのも早くて助かりました。
【review494】
2
当たりハズレがあるので仕方ない
商品自体何も問題はないのです。ただこういうのは当たりハズレがあるので、今回はすぐ使用不可になってしまいました。残念です。
【review495】
5
嫁用
二個購入。一つしかまだ使用してませんが、全く問題ありません。また、購入したいです。
【review496】
4
正解
今のところ使用中特に問題なし。他のかたの評価も高かったので購入致しましたが、正解でした。
【review497】
4
作りがしっかりしている（＾ω＾）♪
充電用に新たに購入しました(#^.^#)以前はコンビニで買った中国製の安いケーブルで充電していました（＾_＾）しかし、作りが脆くすぐに差し込み口にヒビが入って認識もしなくなりました(;^_^AAmazonで良さそーなケーブルを探していた所、安くて、レビューの評価が良いこちらのケーブルに辿り着きました（＾◇＾）実際、使用した感はやはりケーブルが太めに感じました(#^.^#)差し込んだ感じも純正と変わりませんまだ試してないけど、データ転送にもしっかり対応してるとの事（＾_＾）まぁ、自分は充電だけ目的で買ったから、純正と同じように使えるならかなりお得なのかなーと（笑）しいて言えば、もう少しケーブルの長さが欲しかったけど、、でも、全体的に満足かな（＾◇＾）まっ、安くてすぐ壊れるケーブル買うなら断然お得だと思うけどね(#^.^#)
【review498】
5
使用してみて
よかったです。さすが、MFIでした。次、壊れたらまた買おうと思います。
【review499】
1
一瞬で壊れた
届いてすぐに充電できなくなりました。いつも安いのを買っているのですがすぐ壊れるのでわりと評価もよかったのでこちらの商品を買ってみたのですがだめですね。おすすめしません
【review500】
1
また買い直し
価格が手頃だしMFI認証ということで買いましたが、3ヶ月ちょっとで充電できなくなりました。特別乱暴に扱ってるわけではなかったのに…かなりがっかりしました。他のをオススメします。
【review501】
2
ios8.2にアップデートしたら！
一ヶ月くらい使用してios8.2にアップデートしたら 充電不可に！ 3~4回差し込むと認証しますが100%なる前数分で充電されていませんと表示される。
【review502】
1
1ヶ月で使用できなくなりました。
購入して1ヶ月で使用できなくなりました。iPhoneに接続しても認識されません。安かったので購入しましたが残念です。
【review503】
5
よさげ
iPhone5Sで使うために購入。充電、データ転送、共に問題なく使用できた。ケースのジャック穴が少し狭い作りのため少し心配はあったが、はじめに付属してきたケーブル同様、全く問題なかった。
【review504】
5
買ってよかったです。
今まで安いのを買ってすぐ壊れていたので、100円200円の安いものをいくつかまとめて買うか、ちょっと高くてしっかりしたものを買うか迷っていたら、高くてももう壊れないものを買えばと言われたのでこちらで購入しました。2ヶ月くらい使ってますが問題ないです。子供が何度かひどくブチっとやってしまったことがあり、ヒヤッとしましたが大丈夫です。今回は旦那も欲しいと言うので2度目の購入です。車内や仕事場でも使うのですぐに1週間ほどで使えなくなります。今回はこちらで購入なので長持ちしてくれると期待しています。
【review505】
1
まさに金ドブでした。
使用自体は充電やファイル閲覧など全く問題ありませんでしたが、2日目から使用不能になりました。ゴミです。
【review506】
1
買ってはいけない
MFI認証なんて真っ赤なウソ、もしくは著しく品質が低い。絶対買わないことをお勧めします。
【review507】
1
使えません
認識されず、全く使えませんでした。これだけの金額でガッカリでした。
【review508】
4
なかなか良い感じ
今まで正規品を2本購入して使用していましたが、1本ダメになったので代替品で購入しました。（1年強で焦げました）正規品の耐久性が弱いため、他のものを検討。amazonのケーブルは差込口が大きいとの口コミを見たのでこちらを購入したところ、カバーをつけたままでもきちんと差し込めました。（iphone5）今のところ問題なく使用できます。
【review509】
5
正規販売店を選んだほうがいいよ
この間はブランドyellowknife　MFI認証済みの本物のを買ったので、問題なく使用できています。OAproda のLOGOをつけた拭き布を付いています。 正規品に５星。今回は、もとの出品者の注意画像を気づかなくて、他の出品者の偽物を買っちゃたが、包装違いますし、接続したら認識しなくなってしまいました、数回後壊れてしまった。偽物は最悪！！もっと早くその画像を気づけば良かったのに。
【review510】
5
かなり良いです
以前、他の安いものを3個購入しました。しかし、1ヶ月もしないうちに使えなくなりました。改めてこちらを購入した所、作りも良くLightningコネクタ部分も純正品と変わりません。とても良い作りをしています。充電、同期についても問題なく使用出来ています。純正品より少し安いですが、同等の価値はあると思います。
【review511】
4
満足
今まで安物を使ってたため、ちゃんと充電できたりできなかったり…高くてもApple製品をと思い探し始めたところこの商品を見つけて即購入しました！これは安いうえにちゃんと充電できるし、毎日残量を気にすることもなくなりました！大満足です！
【review512】
5
丈夫
iphone用のusbケーブルは殆どが耐久性に欠けていてコネクターとケーブルの繋ぎ目が切断する。lightning　usbは一度買ったら止められずこれで２本目。安心して使用できます。少々高めですが・・・・
【review513】
5
速くて安心
注文してからすぐに商品が届いたので、とても助かりました。価格も安く安心できる商品だったので、とても満足しました。また機会があれば、購入したいと思います。
【review514】
4
今回は大丈夫か？
いままで安いコードを何回も買いました。最初は使えてもすぐに駄目になってしまい、いわゆる安物買いのなんとやらに嫌気がさしこちらを購入しました。とりあえず今のところ大丈夫そうです。
【review515】
4
モッズ
この商品はかなり、シッカリしてると思います。各コネクターのクビ部分が、思った以上に良いです。今のところ、iPhone6、5c、ipad air共に、問題無く使用しています。
【review516】
4
良い
商品を注文してからすぐ届きました。安値だったので正直あまり期待はしていませんでしたが、今のところ何も問題なく使えています。もしもまた故障した際は、こちらでまた再購入しようと思います！
【review517】
5
満足です。
ios8に対応してるか不安でしたが、無事に接続出来ました！画面クリーナーも付属していて良かったです。また、機会があればご購入させていただきます。
【review518】
5
問題なく使えました
iphoneを買ったときについていた純正品が猫にかまれて断線したので、こちらを購入。アップルストアで買うより安いし、早いし、そしてちゃんと問題なく使用でき満足です。
【review519】
4
充電できます
何の問題も無く利用可能です。認定品の価格が高いのは仕方ないことでしょうけど・・・もう少し価格が下がるとなおうれしいので★４つです。
【review520】
1
最初から充電できませんでした。
家のUSB変換プラグ（純正品）経由、自動車のシガーライターソケット接続USB経由、いずれの場合も充電不可でした。いずれも、例の純正品以外の際に出るエラーメッセージが出ました。即、返品依頼の連絡をしております。回答を待って、再度レビューさせていただきます。
【review521】
1
こことは取引したくない。
商品を5月3日に注文、5月4日午前中届けが音沙汰ナシ。 キャンセルして、同じもの注文。 5月5日に3日の注文と4日の注文分が二重に届く。 最悪！ こことは取引したくない。
【review522】
5
いいです！
お値段的にも 安すぎずで 信頼できると思いました。長さも 丁度いいし なんと言っても不具合の不安が無いのがよいです。 発送も最短で助かりました。
【review523】
4
しっかりしたケーブル
iPhoneを購入してから初めてケーブルを替えました。何の問題もなく、むしろケーブルがしっかりしている印象でした。次回もまた購入したいです！
【review524】
5
問題なし(*^_^*)
iPhone6に最初に同梱されたケーブルの接続が早々と悪くなったため購入。順調に充電できるようになってほっとしました。
【review525】
1
最悪
二本買ったけど、両方とも認証エラーで使い物になりませんこの商品は気を付けたほうがいいかも。。。
【review526】
5
助かりました！
思ったより早く到着してスムーズな取引でした。充電できず困っていたので大変助かりました。
【review527】
5
使いやすいです
アマゾンで購入後二ヶ月経ちますが、iPAD Airで使っていて全く問題ありません。
【review528】
5
次もまた買いたいです
問題なく使用できています。コードもしっかりしていて安心感があります。
【review529】
5
買ってよかった
値段的に期待はしてなかったのですが、純正とほぼ変わらず使えていてとてもいいです！
【review530】
1
充電できなない！
買った次の週から充電できなくなる。嘘つき！！........
【review531】
5
満足です。
大変満足しています。不具合もありません。また 購入しようと思います。
【review532】
5
発送が早くて助かりました。
予定よりも早く届いたので助かりました。問題なく使用できています。
【review533】
5
Good！！
問題なく使用できました。つくりもしっかりしていると思います！
【review534】
1
最悪です
写真にあるパッケージに入ってこず、ただの小さい袋に詰められてきました。実質の使用は１週間程度で認識しなくなり充電できなくなりました。
【review535】
1
ありえない
このアクセサリーは使用できませんと…使用できず最初から一切使えなかった。思いきって2つ買ったのに。絶対これは買わない方がいいです
【review536】
1
使えません
このアクセサリは使用できません の標示が出て まったく使えません iPhone5sです
【review537】
3
アップル純正の方が、充電は早いです。
造りはしっかりしてます。アイホン6を2台同時に充電してみたところ30分充電で4％の差がでました。
【review538】
3
問題無しです。
使い出してまだ1ヶ月くらいですが今のところ何の問題もなく使えています。価格的に1年もてば良いのかなと思っています。
【review539】
1
気をつけたほうがいい
クソだろこれ。差したらずっとバイブが鳴って、充電できない！本当にクソ
【review540】
3
はい。
特に問題もなくきちんと指定日までに届きました。まだ使ってないので中身はわかりませんが。
【review541】
3
質がもう一つ・・・
すぐに届きました。ただ、使用しているとところどころで充電が切れたり、再開したり・・・と不安定な所があり、質はイマイチでした。一応、充電できるので普通に使ってます。
【review542】
3
いいんでないの？
コストパフォーマンス並びに対応には満足です。後は耐久性ですね。
【review543】
5

なんの問題なく毎日使用しています！配送も早くてよかったです！
【review544】
1
これ、本当認証品？
これ、本当認証品？全然使えないものだよ。端子がiPhoneについた状態でコードから端子が抜けました。クソ、二度と買わない！！
【review545】
1
さいあく
使えませんでした。iPhone5cです。もう二度と買いません
【review546】
1
使えない
全く使えなかった。二度とかいません！動作確認してから開発されているのか疑問。
【review547】
3

今のところは使えていますが、取り扱い説明書や伝票等何も入ってなかったので保証期間中に使えなくなったらどうするのかと思いました。
【review548】
3
GOOD
普通に使用できて、すぐ壊れたりしません。コンビニで同様のケーブルを買うと1600円程度するのでお得でした。
【review549】
3
問題なく使えました。
MFIの印刷がされた銀色のチャック袋に汚れ拭きと一緒に梱包されていました。iPhone6でiMacとの接続に使用したところ、データ転送、充電ともに問題なく使えました。http://www.amazon.co.jp/Apple-MFI認証］iphone5対応lightning-ケーブル（8pin）ライトニング-USB充電ケーブル-充電・データ転送に/dp/B00JF06I6G↑これ(ASINがB00JF06I6Gで異なっていますが非常に評判が悪い)と同じブランドだったので、使えないのではないかと心配しましたが、とりあえずは大丈夫でした。「最初は充電されるが時間がたつと『このアクセサリは使用できません』となる。」という評価もあったのでとりあえず最初は使えた、ということで星3つとします。
【review550】
5
思ってたものでした。
いくつかライトニングケーブルを買いましたが一番いいと思います。
【review551】
3
good
ケーブルが少し太過ぎる気がしますが、値段も安いし、いい商品でした。これで充分です。
【review552】
3
満足！！
初めてアイホンにして買いましたぁ！！普通にかうより安かったので自分的には満足です。余り使ったりしないので評価は普通にしましたぁ。
【review553】
3
ケーブルが太い
ケーブルが太いので安心感がありますが、取り回しにちょっと苦労します。ケーブルとしては問題なく使えています。
【review554】
3
耐久性がポイント
手頃で良いと思います。すぐ根元のところが駄目になるので、耐久性がある事を願います。
【review555】
3
問題なく使えました。
不具合もなく、問題もなく使えました。消耗品と考えれば、充分な品質です。
【review556】
3
ケーブルの材質
ケーブルの材質が少し硬すぎるのかなと思いました。使用上の問題ないです。
【review557】
3
とりあえずの評価です
この商品を買ったばかりで評価するのはどうかと思いますが-_-  Appleの充電器でさえすぐに壊れるのであまり期待せずに使用します。いまのとかろ使えてます。長持ちしてほしいです。
