【review1】
5
PowerIQってどうなんだろう(星1) => 対応がすばらしい(星5)
これまでAnker Astro M3 13000mAhを使用していました。E5をスマホ(302SH)の充電に使用したところ充電速度が極端に遅いと感じました。充電速度の体感が、PCのUSBポート充電並みです。M3で充電していた頃は2時間充電で100％になっていたのですがE5では5時間経っても100％にならず、正直期待はずれです。(使用ケーブルはE5の付属品を使用)PowerIQは相性問題があるのでしょうか・・・。------- 追記します -------ここにレビューした後、Ankerから連絡がありました。まさか企業側から動いてくるとは…諦めていたので非常に助かりました。上記の内容はどうやらケーブル不良だったようで、その後のやり取りで、充電速度も上がりましたので評価を変更します。良い製品で価格が安くサポート体制が整っているようなので今後もAnker製品を購入したいと思います。
【review2】
5
ヘビーユーザ必携のモバイルバッテリー
Ankerより、「Anker Astro E5 第2世代」のUSB急速充電器セットをレビュー用に頂きましたのでレビューします。スペックは容量16000mAh、重さ296g、PowerIQ搭載、非常にコンパクトな作りになっています。16000mAhの大容量により、iPhone 6では6回以上、iPad Airでは1.5回充電出来るとのことで、十分な容量となっています。手持ちのiPhone 5sでは7回以上充電が可能でした。さらに、接続された機器を自動検知し、機器毎に適した最大スピードで急速充電を行うことが可能なPowerIQが搭載されており、スマートに充電できます。この点が他の製品にはない優れている点であると思います。LEDによる懐中電灯も搭載されており、側面のボタンを長押しする事で点灯できます。 大容量バッテリーとのことで災害時に長時間点灯できますので、活躍できると思います。また、2ポートのUSB急速充電器が付属していますので、出先でスマートフォン本体の充電、もう1ポートで本製品を充電するといった使い方が可能です。これら機能が付いて、約5000円で購入できることを考えると非常にお買い得であると思います。
【review3】
5
使い勝手良好でコスパの高い製品
4,000円前後で16000mAhのモバイルバッテリーという時点でコスパ良好ですが、作りもしっかりしており実用性のある製品となっています。大容量低価格のバッテリーは他にも多くありますが、本製品は出力だけでなく入力も急速充電に対応。2Aで充電する事ができるので、一晩充電すれば確実に朝までには充電が終わっています。この点は大容量モバイルバッテリーとしては重要だと思います。LED懐中電灯機能も搭載しており、側面の電池残量確認ボタンを長押しする事で点灯できます。最近のモバイルバッテリーにはよくある機能ですが、緊急時に活躍しそうです。付属のmicroUSBケーブルは別売のAnkerのUSBケーブルよりは細めのものが入っています。単品で3,999円、USB充電器付属も出るで4,499円となっていますが、+500円で1,500円のUSB急速充電器が付いてくるのはとてもお買い得なのではないでしょうか。
【review4】
5
デザインも良いです
初Amazonでした。Amazonの評価も高い商品でしたので、安心して購入。スマホを2台重ねて持ったような感覚と重さです。電源が供給できない場合の移動で大活躍することでしょう。安心してローカル旅ができます。側面真ん中のLEDも暗い夜道に発揮してくれそうです。とにかく大満足。適切な電源速度（でしたっけ？）も勝手に考えて充電してくれるので、スマホの機種によって充電されるのか不安だと悩んでいる方は、これはおすすめ出来ると思います。（出品者の文章も必ず読み込んでください）本体の充電ですが、この商品を頻繁に利用するかたは５V/2Aの電源アダプタは買った方が夜の間に満充電になるので一緒に購入をお勧めします。以上。
【review5】
5
比較してみました。
第二世代とかの表現がよくわかりませんが、前回購入した13000mahタイプと外観上の比較をします。幅厚さともほぼ変わらず、長さ方向がわずかに長くなっています。インターフェースも、ほぼ同じですが、16000mahは繋いだデバイスを認識し最適な電流を流すというIQ方式に変更されています。添付されているポーチがスエード製から、風通しの良いメッシュに変更されています。このAnkerのモバイルバッテリーは相変わらず、コストパフォーマンスが良いので気に入っています。
【review6】
1
1度目も充電が遅い、2度目も同じ
F-05Fを使用しています。1度購入しましたが、充電速度がUSB接続並に遅くフル充電までに6時間ほどかかりました。充電器の故障が考えられるため返品してくださいとのカスタマーサポートから返答がありました。ここのレビューにかかれてある方と同様の症状でした。その後、改善されたとの書き込みがあったため、返品後、再度購入しましたが、充電速度は変わりませんでした。E4も所持しているのですが、E4の充電速度は早いです。別途購入した3本のUSBケーブルも試しましたが1本は不良品のようで、充電状態と非充電状態を繰り返し使い物になりませんでした。始めた買ったE4がたまたまよかっただけのようです。購入して届いた箱が、汚れてたいので嫌な予感はしてました。
【review7】
5
ほんとに便利
初のモバイルバッテリーでしたがレビューを参考に便利だと思い購入しました。身の回りの物で色々試してみましたがすべてに使えました。以下使用した機器↓ドコモスマホN-05E、Nexus7、DSiLL、Newでない3DSLL(Newも問題ないと思う)、ニコンデジカメS8200、LogitecのBluetoothイヤホンDSは別途USB充電ケーブルが必要。デジカメはバッテリーが消耗しきってたらエラーでしたが注ぎ足し充電は出来ました。古い機器ばかりですが、自分の身の回りの物全てに使えたので外出の際に各々の充電器が不要になり大満足です。なお、本体の充電はドコモのスマホ充電器を利用(情報通り9時間以内で満充電)したので別途購入する必要はありませんでした!(^^)!
【review8】
5
PowerIQ：最大3Aの急速充電に対応
バッテリーが大容量ですので通常フル充電にかなり時間がかかりますが、2A充電に対応しているので2A充電器を使用すれば本機への充電時間が大幅に短縮出来ます。充電ケーブルは付属のモノは使用せずに、Oultech製2.4A急速充電対応のOWL-CBJD15SMUを使用。PowerIQ：接続された機器を自動的に検知し、機器毎に適した最大のスピードで急速充電を行うことが可能で最大3Aの急速充電に対応。タブレットへの充電も時間短縮できるので本機を選びました。スマホに4回以上充電可能なので１日外回りで使用しても余る容量です。重さ、デザイン共に満足しています。買って良かったです。
【review9】
3
USBが挿さりにくい
不良品かもしれないがUSBの挿さりがものすごく悪い。入れるのも抜くのも力いるUSBに傷が着く
【review10】
5
WindwosTablet購入により大容量化、製品動作に満足
Anker製品２台目です。WindowsTablet購入により、公私に出先で使用するためバッテリーの消耗が激しく、出先での充電環境が課題となり、本製品を購入しました。価格と容量がポイントです。充電対象機器はWindowsTablet、AquosPad、会社PocketWifi、会社ガラケー、BluetoothマウスにBlueToothイヤホン、ある時はPS VITAです。上記機器への充電は何不自由も問題もなく、利用できています。まだ日帰り出張での使用実感ですが、WindowwsTabletは不自由なく終日充電しながら仕事で利用することが出来ています。仕事の都合で、移動中に充電しながら商談等で残量を気にせず使用出来ることが目的でもあり、その点において問題はありません。充電機器を自動検知して急速充電などを制御する【PowerIQ】機能の実感はまだありませんが、規定値で充電するバッテリー製品と比べて一番期待している点です。１台目もこの機能は搭載されていて、当時使用していたスマホ類でその充電速度や品質は実感済みです。１台目はコンパクトだったため、充電ケーブル接続した状態で鞄に収納していたためか、コネクタ部分への圧迫が生じたことから接触不良となりました。本製品のサイズから、このような収納環境にはなりませんが、急速充電ケーブルの選択同様、そうした点への配慮も必要だと改めて学ばせてもらいました。
【review11】
2
PowerIQに相性あり？
20WUSB充電器セットモデルを購入しました。USB充電器の方で、iPad AIR2を5,6時間充電しても20~30%しか充電されない現象が、2,3回発生しています(純正ケーブル、ANKERの認証ケーブル共に)。充電時間がかかるということは、低電流で出力されているか、途中で充電を停止しているかが考えられ、PowerIQに問題がある可能性があります。また、充電中の「ジー」という音も非常に気になります(P社の充電器ほどじゃないですが)。そのため、複数ポートが必要じゃない時にはApple純正の充電器を使用しています(上記のような問題は全くありません)。一方、バッテリーの方は、機器への給電も早く、容量の割にコンパクトで使い勝手も良いです。同じPowerIQ搭載のはずですが、充電器のような問題は今の所発生していません(充電器に比べ使用回数が少ないから？ 充電器が不良品？)。また、バッテリーがなくなった(給電を停止した)状態からセットの充電器、付属のケーブルで、約7時間ほどで満充電できます。充電器単体の評価も良いことから、セット品を購入しましたが、失敗だったのかもしれません。上述のような問題もあることから、★2つ評価とします。
【review12】
5
綺麗な箱に入ってくる
■使用用途自転車にトップチューブバッグに入れて10時間以上のライドで使ってます。私の使っているGAS TANKというトップチューブバッグは大きいですが、普通のトップチューブバッグでは縦がきついと思います。もし、私と同じような使い方を考えている人は、寸法を測ってからの購入をオススメします。(それと差込口が干渉しないかも)■容量満足している■重量重量は16000mAhで400gなら妥当かな最初は12000mAhで200gくらいのを探していたんですけど■寸法平たく縦長。先端にLEDライトがついているので、防災時での持ちやすさを考慮しているように感じられた。■こんな人に向いている- 防災の備え- 10時間以上の充電が必要な人- 重さが気にならず低頻度で充電したい人- 他製品の容量に不満な人■向かない人- 小さいサイズを求めている人- 軽さを求めている人(200gでも重心が悪くて重いと感じるものは多いが)
【review13】
4
バッテリーとしては満足だが、付属品に難あり
以前使っていた5000mAhぐらいのモバイルバッテリーの持ちが悪くなってきたので、購入しました。主にNexus 5、Kindle Paperwhite、iPod touchの充電で使ってます。まず言っておきたい事はモバイルバッテリーとして満足出来る商品です。ただ、良い点は他の方々が述べておられるので、僕は気になった点を中心に書いていこうと思います。１．付属品のケーブルがもろいこれが一番の不満ですね。端末と繋ぐ部分がもろく、ちょっと曲げた状態にしていると1,2週間ほどで被覆線が破れ、内部の導線が露出した状態になってしまいました。この状態だと接触が悪いので、使い物になりません。曲げたらそりゃ破損するだろうと思われそうですが、以前から使っているケーブルが同じように持ち運んでいてまだ破損していないので、それと比べるとやはりもろいですね。モバイルバッテリー本体が良いだけに惜しいと思います。２．付属品のポーチの口が閉まりにくい本体を入れるポーチが例によってAnkerの商品には付いてくるのですが、そのポーチの口が閉まりにくいです。本体入れた状態だと、閉まりにくいし、閉めてもすぐに開いてしまいます。それに摩擦もそんなに強くないので、ポーチに入れた状態でもつい下に向けてしまうとスルッと落ちてしまいます。ここは注意点ですね。３．充電に時間がかかるまあ容量が大きいので仕方が無い点ですが（笑）寝る前に充電を始めて、起きてもまだ充電が終わってないなんてことがあります。カラの状態から充電すると8〜10時間はかかるのではないでしょうか？長時間充電する機会が無い場所に持っていくのであれば、充電の準備は早めにしておく必要があります。４．サイズが大きいこれも仕方ない点です（笑）ドコモ純正のモバイルバッテリーやPanasonicから出てる有名なモバイルバッテリーを使ってきた人にとってはかなり大きいと思われます。それらよりは2,3倍も大きいです。外出の際に持参するのであれば、あまり小さいバッグだと邪魔になるかもしれません。以上、悪い点ばかり書きましたが、全体としては付属品に目をつむれば満足しています。特にPower IQには満足しています。繋ぐ機器によって最適な電力で充電をしてくれるシステムですが、充電がかなり早く、素晴らしいです。あと、暗い所を照らすLEDライトも付いてます。ほぼカラに近くてもこのライトは長時間持つので緊急時に重宝すると思います。これが4000円弱で買えると考えると非常にコスパは高いですね。だからこそ、コード等にはこだわってくれれば☆5つだったのですが。大きさが気にならないならば迷わず買いの商品です。
【review14】
4
USB測定器を使って充電開始。結果14,982mAh充電終了
今回、USB測定器　ﾙｰﾄｱｰﾙ　RT-USBVACを使い、E5 第2世代を空にしてから、USB測定器を付けて充電開始。現在１回目の充電実施。結果14,982mAhで４つの青いLEDが全て点灯しました。新しいUSB測定器（ﾙｰﾄｱｰﾙ）…積算電流値 mAh,電圧V,電流Aなどの測定。 RT-USBVAC2：最大で19,999mAhまで測定　 RT-USBVATM：最大で99,999mAhまで測定参考：RT-USBVAC 最大で19,999mAhまで測定可能（ﾚﾋﾞｭｰで使用したもの）ﾊﾞｯﾃﾘｰは充電完了で4つのLEDが点灯しますが、測定器を見ると若干電力を供給している表示が見られます。充電完了に気づきましたら、早めに充電を止めましょう。今まで購入したAnkerは、Astoro M3, E4 第2世代でしたが、今回 E5 第2世代の3機種目です。LEDﾌﾗｼｭﾗｲﾄの感想LEDの明るさは、E4とE5ともに同じ明るさです。M3も同等ですが気持ちM3の方が明るいのが本音。
【review15】
5
M3よりも使い勝手が良い
星5つです。理由を書きます。Lenovoのタブレットthinkpad8を、動画を見ながらでも充電できるから。(そういう充電の仕方をするのは良くないのは知っていますが)AnkerのM3と多摩電子工業のTl230k(23,000mah、出力5V,9V,12V,16V,19V,20Vの高性能モバイルバッテリー)だと、上記のやり方では充電できなかったんですね。thinkpad8の場合、上記の2機種だと、動画を見ながらの充電は充電されてはいるみたいだけど本体のバッテリー残量が減って行くんです。良く分からないけどM3やTL230Kより、これのほうが出力が高いんですかね。ちなみにiPhone5sの充電はどのバッテリーでも普通にできました。M3は寝る前のLEDライト点灯専用にして、これはiPhoneとthinkpad8の充電用に主力として使っていこうと思っています。
【review16】
5
なかなか良い
注文から発送、受取までは迅速。梱包はAMAZONらしくやや過剰包装だが、いつも通り。で、このバッテリー重量はまあ容量相応だが持ちやすく、実際の重量より軽く感じる。２AのUSBアダプターを使っているが結構熱を持つ。但し、USB電源アダプターはいろいろなモバイルに付属していて、新たに１つ増える事は好ましく無いと考えた。で、この電源のみ。本体にはメッシュのケースというか袋がついてくる。これが本当に必要か？と言われると悩ましい。本体は表面が光沢のあるプラスティックなので、おそらく普通にバッグに入れていると傷がつくとは思われる。本体に付属するケーブルはUSBプラグとUSBマイクロのプラグのもので、本体への充電にも、本体からの（モバイル機器がUSBマイクロであれば）充電にも使えるもの。但し、この手のケーブルも今どきのもばいらーは何本も持っていると思うので、使うかどうかは、その人次第。ただ、この付属ケーブル、長さが比較的短く、バッグにこのバッテリーを入れ、スマホに充電しながら、スマホを使用する、というのにはちと短め。価格も４０００円弱で、まあ納得プライスである。
【review17】
3
ん〜まずまず
初めて手を出したモバイルバッテリー綺麗に梱包されてましたが本体の接続部分周辺のプラスチックが傷ついていて本体にも小さい傷はまばらにあります、もしかして使い回し？と疑問に思いましたが今のとこはちゃんと充電してくれてるのでいいかと〜あとは耐久性ですな！
【review18】
4
重さ以外は◎
届いて最初の感想は「重い！」ただ、その分やはり一度満タンに充電すれば、私のiPhone6で3度は十分充電が可能です。荷物を重くしたくない人にはおすすめできませんが、私はいつもリュックなどでの外出が多いのであまり重さは気になりません。あと、スマホへの充電の速度がとっても早いように感じます。機械に疎いため詳しい説明はできませんが、最近充電の減りが早くなり、逆に以前よりも充電するのに時間がかかるようになった私のiPhone6ですが、Ankerではコンセントで充電するより早いです。メッシュのケース付き、包装もカッコよくて、ちょっと贅沢な買い物をした気分になりました。評価は、想像以上の重たさで、☆-1とさせて頂きました。
【review19】
5
友人分を含め6つ購入
某イベントに地方から参加のためスマホ用にと、自分を含め友人のために6つ購入しました。その後、3ヶ月ほど使った感想です。イベントでは、４，５回3500mAのスマホを充電しましたが、やはりこの容量もあってか全然持ちましたその後ホテルで再度こちらのバッテリーを充電し、再度イベントで使用しましたが使い切ることはありませんでした。夜中、バッグの中のものを探すときにLEDライトを使ったりモバイルルーターを充電しましたが友人分含め不具合が一回も無かったので買って良かったと思います今でも現役で使わせて頂いております。こちらを含めAnker社の製品をいくつか持っていますが、こちらの商品は是非皆さんにもおすすめしたい一品です。
【review20】
4
思ったより重い
とても期待して購入。2泊3日の旅行中に使おうと思って購入したのですが、結果不具合で使えませんでした。接続するとスマホ側の充電中のランプが点滅して充電ON/OFFを繰り返し充電できません。私のスマホはドコモF01-Fですが、この機種に適応しないのかもしれません。友達のスマホや、以前使っていたスマホで試してみたところ充電が出来ました。おそらくPowerIQTMがうまく最大スピードを検地できていないのではないかと思いました。つるっとした本体デザインも気に入って、付属のメッシュ素材のケースにも満足だったし、LEDライトも地味に良いなぁって思ったので出来れば使いたかったのですが返品させてもらいました。
【review21】
5
電池の残量不安から開放
・充電時間の速さはあまり感じない（PowerIQに期待していますが）・iPADをゼロから満充電できる容量・スマホは最低でも4回は充電可能・逆に空っぽの本製品の充電には睡眠時間くらいかかる（充電器の性能にも依存）・大容量なので重いのは仕方がないところ・USB充電器つきのほうがよかったかも・本体が比較的大きいのでケーブル類は短めのものを買い足してコンパクトにしました・2つの充電ポートがあるので端末側充電用ケーブルも2本づつ購入（Android用とLightningケーブル）・本体、パッケージの質感がよいのでプレゼントにも使える・白いほうが帯熱しにくい
【review22】
5
満足！
先日購入して一週間程度使ってみました。高速充電でとても驚いています。ただ、本体の素材から指紋が目立ちやすいです。
【review23】
5
Lenovo YOGA Tablet 2-10 Windows 充電可！
掲題の Tablet PC 用に購入、結果 Astro E5 第2世代バッテリー、付属充電器共に充電可能でした。YOGA Tab が動作状態、シャットダウン状態のどちらにあっても 1.6A ~ 1.8A 程度の電流を供給してくれます。YOGA Tab は充電環境に対して非常に敏感で、純正以外の充電器、ケーブルでは LED は点滅するものの実際には充電できていないといったケースがまま発生します。（USB 電流計を挿入した場合は特に注意が必要です）これが PowerIQ の恩恵なのか、純正品以外で確実に充電できる環境を持てるというのはありがたいことです。次は同社の PowerIQ 搭載カーチャージャーを試してみたいと思っています。
【review24】
4
心強いバッテリー
容量が大きいため本体の充電には時間を要します。そして重量がある為、ポケットに気軽に入れておくという用途には不向きです。しかし、バック等に常備しておけばスマートフォン、タブレットをバッテリーの心配をせずに使えるというのはかなり魅力的です。急速充電に対応している為ちょっと繋いでおけば結構充電ができているのもいいと思います。価格も電器店等で売られている物と比べてかなり安いです。作り自体は長押しでのLEDライトが付くくらいです。黒は指紋がすごく目立つので気にされる方は本体白のほうがよろしいかと思います。　表面が割りとツルツルしてるので重量も相まって落としてしまったりが少し懸念されました。
【review25】
5
満足です、初めてのモバイルバッテリー
ガラケーからスマホiPhone6plusに切り替えてみてやはりガラケーと比べると電池の減りが早く出先で困る事が多かったので、レビューで比較検討してこちらを購入してみました。容量もあるので仕方ないですが多少重いです。ですが、それ以外に文句なしです。他のモバイルバッテリーを使用したことがないので比較載せられませんが、充電速度も思った以上に早いし一度モバイルバッテリーをフル充電してから3回ほどiPhone6の充電をしたとしても結構もちます。皆さん仰るようにかなりコスパはいいとおもいます。外出先での電池切れに困ることがなくなったので買ってよかったです。
【review26】
5
ツルツルして綺麗です
届いた時点で、ある程度の充電がされていました。（又は満充電が少し自然放電した？）カートに入れた時点では気づいきませんでしたが、パッテリーを収納するポーチが付属しています。（イメージリスト最後の収納物一覧の、バッテリーの下に敷いていある）自分が使っている端末はどれも急速充電非対応ですが、問題なく使えています。というか、半日コレに接続して充電中状態でIngressしながら持ち歩いていますが、バッテリーランプの下位３つが点滅したのを見たことがありません。なんという容量・・・。
【review27】
5
Anker E4第2世代の容量アップVerです
11月14日、遂に日本でも発売開始したので早速購入しました。外観はサイズも含めAnker E4第2世代と瓜二つです。少しだけ重みがありますね。POWER IQも搭載、正統進化と言えそうです。出力・入力も問題ありませんでした。容量も同サイズ・デザインのE4(13000mAh)と比べて確かに増えています。恐らく、謳っている通りIPhoneならば一回は多く充電できると思われます。ただ、2A出力可能なACアダプターは付属していません！ご注意ください。※IPhoneを充電する用途に購入を考えている場合、別途USBLightningケーブルが必要になります。サイズはそのままに容量アップ。大満足です。
【review28】
5
cheeroと比べて数十グラム重い程度、容量は１．５倍！
XperiaZ3を購入し、持っていたcheero（10400mAh）で充電したところ一回で空っぽに……。購入したのは２年前なので買い換える事に。cheeroもAstroE5のどちらも急速充電に対応している為、対応機器の充電は早いです。LEDライトcheeroの方が明るいですが、AstroE5の方がクリアなホワイトな感じです。USBケーブルと保護するメッシュ袋が付いていました。当商品を購入する前からパワーIQ搭載の2口USBアダプターを使っていますので、AstroE5と合せて文句なしです。
【review29】
4
本体の充電にはACアダプタが必須？
買ってから一週間が経ちました。現在、私は大学で一日の大半を過ごすため、パソコンからスマホまで全てを一日中使えるように大容量バッテリーをと思いこれにしましたが、問題が発生しました。私は今回が初モバイルバッテリーで、ACアダプタを持ち合わせておらずUSB充電という形で本体の充電を行ってきましたが、十時間程度では満タンにならない…今日遂にバッテリーが切れてしまいました。初モバイルバッテリーをこれにしよう、とお考えの方はACアダプタを含めてどれが安いのか、どれが一番あっているのかを考えた上での購入をオススメします。
【review30】
2
４カ月で充電不可能に・・・
この商品はもちろん素晴らしい製品ですが、２０１４年１０月に【AppBank Store】で購入した【Anker Astro E4 第2世代 PowerIQ搭載モバイルバッテリー 5V/2A電源アダプタ付属 】が充電が全く出来ない状態になり、修理に出す時間が無かった為にAmazonプライムで再購入しました。Anker製品は信頼しているので故障など有り得ないと思い、当時の保証書は廃棄してしまいました。今後も新製品が出れば他社製品に浮気せずに買いたいのですが、信頼が強く残念な思いをしたユーザーが居る事を覚えておいて頂きたいです。
【review31】
1
不良品
SoftBankの206SHにて使用していますが、電池の消費を止める程度にしか使えません。動画等の電池消費の激しいアプリを使うとゆっくりですが逆に減っていきます。重いアプリを終了し１時間使用せず待機状態にしてみた結果、14％充電されました。使い物になりません。他レビューにケーブルを交換して貰った事で解消したというものがありましたが、それが原因でしょうか？そんなに発生率の高いものなのでしょうか？正直返品したいレベルです。謳い文句とあまりにもかけ離れています。メーカーにとっての急速とはフル充電に8時間かかる速さのことなのかと遺憾に感じます。
【review32】
4
ランプがつかなくなった
製品としては十分ですが購入から2週間ほどでバッテリー残量表示ランプの二つがつかなくなりました
【review33】
5
これで充電系は全てAnker製に
今までも40W4Portの充電機をタブレットをまとめて充電するのに使っていましたがとにかくPower IQが素晴らしいですね。速く充電出来るのがとにかく便利です。LEDライトも便利です。大容量なので暫くは本体を充電しなくても使い続けられるのも良いです。最近はスマホ自体のバッテリー性能も優れていますのでモバイルバッテリーは要らないかなとおもっていましたが、場所を選ばずにちょくちょく充電出来るのでやはり便利だなと再認識しました。1つもつならこのバッテリーで間違いないと思います。
【review34】
5
最高のモバイルバッテリー
現在、この価格で買えるモバイルバッテリーとしては最高のバッテリーでしょう。もし他のモバイルバッテリーといろいろ探していて悩んでいるなら間違いなくこれを選ぶべきです。容量、充電速度共にかなりの高水準だと思います。ただ、このバッテリーを空っぽにしてからフル充電するには2A充電器を使っても、相当な時間がかかるので、旅行などに持っていくときには事前に計画的に準備しておきましょう。最初届いたときは、サイズは少し大きく感じましたが、使っていて全く気にならないサイズと重量です。ちょっとしたときに使えるフラッシュライト機能も意外と便利です。
【review35】
4
携帯バッテリー
少し重いですが、旅行の時でも余裕の容量で安心です。また、急速充電にも対応しているのが良いです。
【review36】
5
1日中たっぷり使えて大満足
今までは5000mAhなど小容量のものしか持っていませんでしたが、評価の良さと信頼のAnker製とのことで思い切って購入してみました。16000mAhなので相当持つだろうなぁとは思っていましたが、予想以上に長持ちします。GoogleマップやIngressを使ってガンガンバッテリーを消費するヘビーな状態でも、これのお陰で1日中使用することが出来ました。PowerIQによるAC並みの急速充電もできて充電器代わりとしても十分役立ちます。大変満足できる製品です。愛用したいと思います！
【review37】
4
カバンの隙間に入れやすい
GPSを使うスマホゲーム用に同社のナイロン外装のUSBケーブルと同時に購入しました。本体附属のUSBケーブルは使用していません。ぶっちゃけおまけみたいな感じの品です。本体はそこそこ大きいですが、カバンの中に入れる際には薄くて「角が円い」デザインが幸いしてとても扱いやすいです。また、スマホへの充電は早いと思います。ただ、スマホにカバーを付けたままだと過熱でスマホ側で充電を止めてるっぽいのは良くあります。商品本体には非常に満足しています。
【review38】
4
なかなかに素晴らしい
今回モバイルバッテリーが欲しくてこの商品を購入しましたが充電速度はなかなかに素晴らしい物でした。4000円台にも関わらず高性能でとてもおすすめできる商品です。充電速度もIQのおかげか結構早く充電できます。16000と容量もあるので十分に充電できるでしょう。ただホワイトの場合で付属のポーチを使用するとポーチの糸くずが付着することによりすこし汚れが目立ちます。本体の性能は問題もなくとてもいいものでした。
【review39】
4
意外と重くない
初のモバイルバッテリー購入のため比較はできませんが、感想を書いてみますバッテリーは高級感があるツヤあり黒で綺麗でしたが指紋がつきそう　でも付属のメッシュのカバーに入れていれば問題ないかな初期の充電状態はLEDが2つ点灯でした（最大LEDが４つ）　この状態からフル充電まで2時間強くらいでした（同社のUSB充電器Anker60W６ポートをこのバッテリーだけ接続して使用）重さは意外と軽く、常時持ち運んでいてもそれほど気にならない重さでした
【review40】
2
充電完了付近の振る舞いに不満あり。
容量、電流ともにUSBの電圧・電流計ではかり調べましたが、額面通りの電圧・電流で不満はありません。しかし、売りであるPowerIQの動作に納得がいきません。手持ちのiPhoen5s二台に充電したところ、どちらも満充電まで充電できませんでした。どうも、90％を超えたあたりで要求される電流が少なくなるせいか、PowerIQに充電完了と判断されて給電が止められてしまうようです。充電に使用するケーブルの不良を考えましたが、アップル純正のケーブルを2本試しましたが変わりませんでした。また、e-mobileのGL06Pに充電したところ、iPhoneが満充電されないことがまだマシと思える動作をしてくれました。こちらは満充電まで給電が続くのですが、満充電となると下記の動作を繰り返します。1.充電が完了したGL06Pは自動でシャットダウン2.GL06PがシャットダウンしたことをPowerIQが遅れて検知し、AstroE5が自動でシャットダウン3.AStroE5のシャットダウンが遅れたため、GL06P側は新たに充電器が接続されたと判断して充電モードで起動4.GL06Pが起動したため、AstroE5が起動。充電開始。しかし、GL06Pは満充電状態なので自動でシャットダウン。こうして、お互いが起動と終了を少しずつズレて行うことで、延々と充電開始、充電終了が繰り返されます。正直言って、ケーブルをつないだままカバンの中で放置、というような使い方はできません。放っておけば、ただただ充電サイクルが繰り返され、バッテリーの寿命が短くなるだけです。自分のようなバッテリーの寿命を気にするタイプの人間は、この製品を使うことはできないと思います。使用中は電源をつなぐことをせず、使用していない時間に一気に満充電まで充電するような使い方ができないためです。このように無駄な動作をしてしまうのであれば、使用者が強制的に給電を管理できるスイッチをつけて欲しいです。パワフルで大容量なだけに、本当にもったいないです。
【review41】
5
相性問題が出な
他社のポータブル充電器で自動停止機能の誤動作に悩んでましたが、この製品では自動停止のトラブルもなくて助かりました。大は小を兼ねるという考えで大容量のモデルを選びましたが買って正解でした。どうせ充電中は手に持ってるわけでなくバッグの中ですから、たかだか１００ｇ程度重かろうが軽かろうが関係ないと思いました。趣味がバイクツーリングなので、これから夏にかけての季節が楽しみです。数日間連続でキャンプ場で過ごすようなアウトドアシーンでも大いに活躍してくれるでしょう。
【review42】
5
欲を言えば、もう１口
3.6Vで16,000mAhなので、通常の5Vに昇圧させると実質は目減りしますが、スマートな本体に十分過ぎるほどの容量だと思います。PowerIQ搭載なので、出力を気にしないで左右どちらに、どの機械を挿してもいい、というのもありがたいです。iPod touch、ガラケー、ポケットwifi、デジカメ、Fiio X5位は常時持ち歩いているため、欲を言えば、もう２口、出来れば１口、USBが多く挿せるとなおいいのですが。
【review43】
3
iphone6で使用していますが
AstroE3からE5に買い替えです。サイズはほぼ同じですが容量がアップして、5回はフル充電できています。また、2.1Aのコネクタをいちいち選ばなくても適切に給電してくれるのが嬉しいです。しかし、90％台になると極端にチャージ速度が遅くなり、99％で給電が終了してしまうことも多いため、☆3つです。E3は最後まで速度が落ちずにチャージできたので、少し残念です。問い合わせたところ、仕様とのことでした。
【review44】
5
Windowsタブレットも問題なし。大出力大パワー最高
ASUSのTransBook T90Chi用に購入しました。E3を所有していたのですが、T90Chiでは電流値が定格(と思われる)ところまで上がりませんでした。E3は古い製品ですので、現行型のE5であればどうかと思い購入しました。ここらへんのいきさつをブログで公開していますので、良かったら見てみてください。[...]ANKERさん、Windowsタブレットでも問題ないって宣伝した方が良いですよ(笑)
【review45】
5
コンパクト...だけど重い！
16000mAhの容量があることを考慮すれば非常にコンパクトだと思いますしかし重さはどっしり来ますね...yoga tabletなどのUSBで充電できるタイプのタブレットにも対応しているのでそういったタブレットを出先で充電したい方などにお勧めします何しろスマホにはオーバースペックすぎますから(笑)それとボタン長押しでそこそこ明るいLEDライトが点けられますがこれは何でつけたんでしょう...？
【review46】
5
買って良かった！
1週間ほど使用しましたが概ね問題はありません。付属ケーブルの付け根が既に切れかかっていますが、常にウォーキングしながら持ち歩いているため、私の扱い方が雑だったのかなっと思うことにしました。LEDライトも夜のウォーキングやペットの散歩時に重宝しています。追記:Ankerのサポートセンターよりご連絡を頂き、丁寧かつ迅速な対応をして頂けました。アフターサポートがしっかりしていると安心して購入できますね。
【review47】
5
大容量で安心。
スマホ（Softbank 304SH）の充電用に購入。ingress割引もあったので、この機会に購入しました。16,000mAhという事で、カーナビなどの消費電力の大きいアプリ実行時でもシガーソケットから給電しない状態で1週間ぐらい持ちました。最適な給電電流を検知する機能が付いているという事で、充電時にスマホが異常に熱くなる事は無くなりました。充電時間は長いけれども、急速充電でバッテリーの寿命を短くするよりかは良いかな。この容量、品質で、この価格は買いだと思います。Ankerさんは品質も安定しているので安心。
【review48】
5
買って良かった
初めてのモバイルバッテリーだったんだけど、良い点は縦の長さがxperiaZ1とほぼ一緒で、想像してたよりも軽く小さかったので持ち運びにはたいして苦にはならないただ、これ自体が容量が多いのでフル充電に時間がかかる(まぁ仕方がないことなんだけど)付属の袋、USBケーブルがちゃっちいのが難点かな総合的に買って損よりも得るものの方が大きい良いものです
【review49】
5
とてもいいです
私は、4年前に買った違うやつをつかっていたのですが壊れてしまい、この商品を購入しましたこの商品の最大の特徴はIQシステムですそのおかけで、スマホ(Android)を急速充電を出来たり今ではいざとなった時の補助充電やデジカメもUSB充電できるのでよかったと思います。私はこの商品はかばんにひとつ入れておいてもそんはないと思います
【review50】
4
丸山
バッテリーは最高ですか、付属のケーブルがダメ。必要な電流が流れない｡
【review51】
5
重たいですが…
満タンに充電したら他の充電器よりかなり長く充電出来ます。出がけに充電して家にいる時にコンセントが遠かったりするのでその時にいつも使ったりしています。長時間スマホ触る人にオススメかな笑充電も同時に二つできるので旦那と取り合いをすることもなくとても便利です☆
【review52】
5
M2からE5へ
前はM2を使っていたのですが自分のミスで洗濯機で洗ってしまいボタンの反応が悪くなりつかえなくなってしまった(バッテリーは生きてる)のでこちらの商品を買いました。M2で満足してましたが更に充電容量が多くなりとても満足しています。Ankerの製品はモバイルバッテリーとマウスとマウスパッドも使っていますが全て問題ないのでAnkerはお気に入りの会社です。
【review53】
5
これひとつですべてを補える
このモバイルバッテリーの良かったところと悪かった、改善して欲しいところを端的に記載します。良かったところ・大容量で低価格、そして持ち運びのしやすさ。モバイルバッテリーで一番重視するところであるだけに最高のものになっている。・PowerIQ搭載。充電先の最適な電流を自動的に判別してくれるPowerIQがあることによって、どのポートにどれを接続するか迷わなくなった。・安心の18ヶ月保証。・20WのPowerIQ搭載アダプター付属。（※モデルによる）バッテリーの充電のためだけでなく、自宅でのスマートフォンなどの充電にも使えるスグレモノ。悪かった、改善して欲しいところ・バッテリーの残量ランプをもう少し増やし、詳細をわかるようにしてもらいたい。・バッテリーケースの一針一針がやや雑。私の場合ロゴの部分がずれていたり、縛るところ辺りから紐が出ていた。・化粧箱の開けづらさ。デザイン的にはすごくかっこいいが、使う側からするとやはり開けにくい。総合的に見て、今発売されているモバイルバッテリーの中で一番いい製品だと私は感じました。今までに持っていない人も、買い換えようとしている人も、これさえあればまずは大丈夫だと思います。デザイン的にもかっこいいし、色も２種類から選ぶことができる。特に黒はビジネスマンに合いそうです。現在、このE5がベースのIngressとコラボレーションしたバッテリーの開発もされているそうです。今後のAnkerプロダクトに期待です。
【review54】
5
コストパフォーマンス・性能の両立できたよいモバイルバッテリーだと思います。
基本的に私はモバイルバッテリーは緊急用としてしか使用しないので、1回検証で使った感想です。初めに1.6Aの充電器で本体をフル充電するのに8時間程度かかりました。本体を充電するにはそれなりの出力の充電器が必要ではないかという印象です。次に「Ascend Mate7」と「iPhone6」の同時充電を検証しました。ともに０％からの充電スタートです。「Ascend Mate7」の充電に関しては純正充電器が2.4A供給のため、普段3時間のところが4時間かかりましたが、「4100mAh」のバッテリーをモバイルバッテリーで4時間で充電できたのは優秀ではないかと。「iPhone6」の充電に関しては充電時間の計測はしていません。上記充電後３／４のランプが点灯していたのでメインで使っているガジェットを2回フル充電、３回補助充電ができる程度の出力ではないかなという印象M3のようにACアダプタがつかないので、急速充電器を持っていることが前提となる商品かと思われます。
【review55】
5
性能に問題なし
Nexus6の容量が大きいため、今まで使っていたものでは足りないため購入しました。通常利用では空になることはありません端末への充電、本体への充電ともに不自由な点はありません。強いていうのであれば、若干重いです。これは容量を求めて購入した私はあまり重要視しませんが、気になる方はお気をつけ下さい。
【review56】
5
ツーリング用に購入
ツーリング先での充電用に購入しました。ツーリング先でインカムやスマホの充電が切れてしまう事が度々あったため、いい物はないかと探しているとこちらの商品が見つかりました。バッテリー自体がスマートなため、荷物にもなりませんし、なによりも充電のスピードが速いことに非常に満足しています。
【review57】
4
結構助かっています
フル充電して約2週間くらい使ってなかったのですが満タンでiphone5C 容量0を2回とipad mini retina 容量50% 1回とiphone6 容量50% 1.5回充電できました。レビューどおりちょっと重たいのが難点ですが電池が切れて使えなくなるよりは全然マシなので良かったです。コスパ最強です。
【review58】
5
これひとつでiPad air2、ARROWS Tab F-03Gの同時充電可能に
16000mAhの容量は伊達ではないですね。仕事柄タブレットを同時に2枚併用していますが、外回りで使用している際どちらもバッテリ不足に陥ることがあり、いかにして充電するかが問題でした。当初E4を買う予定でしたが、E5の容量UP版の方が使い勝手いいだろうと購入。結果、正解でした。2枚のタブレットが15%切ったところで充電を開始してどちらも満タンになりました。(青いLEDは1つのみ点灯)帰宅後これを5V1.8A出力のACアダプターで充電すると、翌朝仕事に出かけるまでにLEDが4つとも点いていました。(充電時間9時間半ぐらい)1.5A以上のACアダプターを持っている人にはお勧めですが、持っていない場合は別に用意した方がいいと思います。USB2.0の500mAでも充電できないことはないですが空~満タンになるまでに丸1日以上かかると思いますので。
【review59】
5
最高です
少し重いですが、これは最初から分かっていた事なので、問題無しです。xperia z3 , ipod touch , androidのスマホ, Wi-Fiルーター等、なんでもござれ。結構使っても、なかなか減りません。　これを持っているだけで、安心感があります。家族用に追加購入しました。
【review60】
5
自分的にはＯＫなのですが。
新しい機能もあって容量も十分。いうこと無いのですが、普段使いにはオーバースペックでしたね。でも、所有した喜びのある製品だったので、星５つです。嫁が重いと言おうが、なんと言おうが。いつか、すごく役立つ日がくると信じて。
【review61】
5
スリムで助かってます。
従来別メーカーの製品を使っていましたが、それと比べてサイズ的にスリムで容量が大きく、助かっています。主に海外出張時に、電話とモバイルWiFi機器の双方で充電が必要になる機会がありますが、容量的にも1日ガッツリ稼働していても問題ないほどに持ちこたえてくれるので、重宝しています。
【review62】
4
高容量の重いリチウムバッテリーですね。
同社の15000を使用して、こちらが容量が大きいので追加購入しました。安い朗かにchinaみたいのは苦手なので、こちらを使います。　見た目は良いです。細長く重い。使い勝手は仕方のないレベルです。ライトもついていますが、あまり使っていません。
【review63】
4
修学旅行やキャンプに良さそう
高３の子供が修学旅行先でコンセントが使用できないとの事で購入しました。容量が大きいので何日も充電できて助かったようです。家族でキャンプなどに出掛ける時なども重宝しそうです。このバッテリーへの充電時間が長いのが唯一気になった点ですが、容量の大きさから妥当なのかも。
【review64】
5
いいですね！重宝してます！
以前は容量の少ない他社製品を使ってましたが、とうとう充電出来なくなり、大容量のバッテリーを探していたら、評価の高いこの製品に行き当たりました。期待通りの製品で、一度に2台の機器に充電出来るので重宝しています。ちょっと重くて大きいですが、容量を考えると納得出来る大きさです。
【review65】
5
凄くいいです！
開封後、早速商品を蓄電しました。恐らく75%程が蓄電済みだったと思われ、1〜2時間程度で満タンになりました。iPhone純正のUSBケーブルでiPhone5に充電してみると、30〜50秒毎に1%のペースでバッテリーが増えるようです。大容量の割りにはコンパクトサイズなところもgoodです。
【review66】
5
コンパクトで良い！
あんまり大きくなく、コストパフォーマンスも良く、かなり良い商品で良かったです。ボタンは１つがあり、バッテリー残量も知ることができ、ボタン長押しをすると、LEDライト（白）がON/OFFができて明るく見えます。重さは見た目の割には結構ありますが、かなり蓄電ができるので問題ないと思います。
【review67】
5
iphone6 plus,2回弱充電できました。
自転車に乗るときにiphone6 plusをGPS代わりに使うため、どうしても必要で購入しました。これ自体を充電するのには結構時間がかかっているようですが、満タンに充電した状態でiphone6 plusを1回目１００％、2回目９５％くらい、充電できました。大満足です！
【review68】
5
重いが優秀
到着後に充電してから使用しました非常に重量が重く感じる製品ですが、充電時間の短縮には一役買っているみたいです接続機器の自動認識で充電速度を自己で決定し充電するようです外出時のここぞと言う時のバッテリー切れにはもってこいの製品だと思います
【review69】
5
ロースピードがハイスピード叔父さん  10-2

【review70】
5
安心Anker！
やっぱりこれ系はAnkerがいい。さすがの16000mAhなのでiPhone6plusも数回いける。ちょっと重いけど、まぁ当然な重さ。ソフトケースもついていて、嬉しい。Ankerのものは、箱もいいのでとってます。
【review71】
4
デカイ...
今まで使ってた12000mAのモバイルバッテリーが壊れたので購入しました。大きさを比べたら分厚い、長いです。重さはちょっと重くなったくらいなのでいいとしますが...少々持ち運びには不便かもしれないので星4です！
【review72】
4
バッテリー容量の増加は嬉しい
とても良いです。前のモデルよりも容量が増えて、IQに対応しています。ただ、バッテリー容量の確認やライト点灯に使うボタンが側面に移動したせいで、鞄の中で間違えて押される事が増えました。あとボタンが少し安っぽいです。なのでマイナス1で。
【review73】
5
13000mAhと同じ大きさ
大きさ、形が変わらないので、どっちがどっちなのかが、わからなくなります　笑iPhone5sの充電のため、持ち歩いていますが、一度満充電しておけば、しばらくかばんに入れておいても使えますので、充電のストレスが解消されます。
【review74】
5
持っているバッテリー全部これにしたいくらい良い
IQ対応の商品はいくつか持っていましたが、16000mAhという大容量。なのにコンパクト。さらに見た目もかっこいい。使ってみると分かる充電の効率の良さ。バッテリーこれから買うならコレでしょう。
【review75】
5
Thanks.
大きいなと、初印象でしたが、これだけの容量、ありがたいです。永く付き合いたいなと思う製品です。　付属のケースはiPhone6用としも、便利です。
【review76】
5
もう少し待てば限定モデルだったw
気になる点が殆ど無い。良い意味で。最後まで他社製品と迷いましたが、ストレス無く充電出来ているので、とてもありがたいです。‥しいて言えば、初回の蓄電の際microUSBの差込がキツく、ハラハラしながら力を込めましたが、以後は普通に使用出来ています。
【review77】
3
Ｉｐａｄ用に購入
Ipad　air2用に購入しましたが、iPhoneと併用しても十分な量でした。大体1回フル充電できるくらいでした。ちょっと出かける際はコレ1個で十分だと思います。長く外出して使うには、この充電池とiPhone用は2000mAhのを持っていきます。
【review78】
5
安心と信頼のAnker
文句なしです。Anker製品は初めて買いましたが容量大きいのに満足です。IQについては速度を測る物がないのと、機種が古いのでスマホが恐らく対応してないので早いかどうかはわかりません。ですが容量だけでも満足です
【review79】
5
非常に良い商品です
モバイルバッテリーとしては大容量ですし、少し重く感じますが小さいので全くかさばりません。また、LEDライトがついていますが夜中これだけで歩くとなると心細いです。十分使い勝手の良い商品だと僕は思いますので、参考にどうぞ
【review80】
5
最強です
1世代も現役ですが2世代のハイパワーが必要だったので購入。デザインもサイズもライトも文句なし。サイズは1世代よりちょびっと背が伸びたくらいなので携帯性は変わらず。純粋にパワーアップしただけなので★5です♪
【review81】
5
大容量
外出した際にタブレット、モバイルルーターを充電する為に購入。モバイルバッテリーとしては大きい部類になるが、大容量で且つ急速充電出来るので、タブレットやルーターなどの電力消費が多い製品のお供として心強い。
【review82】
5
付属のUSBが… ※4月28日追記
※4月28日追記Ankerさんから直々にメールが御座いました。充電器本体の充電は出来るかどうかを試し、メールに返信したところ、代わりのUSBを送ってくださることになりました。そして無事に本日届き、充電もできるようになったのでレビューを変えさせていただきます。Ankerさんの商品は利便性に富んでいて、とても満足しています。今後とも、Ankerさんの製品を使わせていただきます。※追記終了購入して一日で付属のUSBの先端がぐにゃりと曲がってしまって、充電できなくなりました。こんなに簡単に壊れていいものなんですね、笑っちゃいました(苦笑)以前iPad mini のカバーを購入し、その出来がとてもよかったので期待していたのですが……まぁカバーと電化製品は違うということでしょうか？充電器は正規品などを使え、ということですかね？充電速度も前の安物の物と比べてもあまり変わりませんし、正直５０００円も払う価値がないと感じました…（＾_＾;）
【review83】
5
電子タバコの充電に使用
スマホと電子タバコの充電に使用しています。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00OXPDYGK">cheero Power Plus 3</a>とすごく悩みましたが、電子タバコケースにピッタリ入るコチラにしました。驚くほどピッタリ入るので感激しています！（添付写真参照）
【review84】
5
少し重いけど
他の大容量の製品をつかっていましたが、筐体が破損し、自然放電が多いこともあり、買い替えのためこちらの製品を選択しました。容量が大きいので、仕方ないのですが、やはり少し重いです。出張や旅行時に大変、重宝しています。
【review85】
5
素晴らしい！
知人に勧められ購入しました。とりあえず充電できれば何でもいいと思っていたのですが、購入後はこのバッテリーじゃないと嫌だと言える素晴らしい物でした。バッテリー本体はもちろん、その梱包箱にまでこだわりを感じられました！ 文句なく星5です。
【review86】
5
かなり重いです。金属みたいな重さ。
重い。それを気にしないなら、100点。　充電、給電、ともに早い。容量は十分。　LEDの懐中電灯が付いているが、これは不要。　取り外せないものか？　e7の半値だから、買いでしょう！　バッテリーの不安から解放されます。
【review87】
5
満足です！
ingress用に購入。ingressしながらでも充電可能です。※他の充電器ではingressしながら充電した場合、充電できず、スマホ停止してました。。旅行や、長距離ドライブでも安心です。
【review88】
4
良いです。
　多少大きめなのと当然それに比例して重いです。しかし、そんなことは大容量なので当然ですが・・・・。充電スピードは思っていたより速くて、携帯を充電し忘れたときに、通勤中に充電してます。２０分程度でその日の夜まで楽に持ちます。
【review89】
5
ごついけど便利
限界まで使うようなことはしていませんが、容量もしっかりあってスマホにスピーディーに充電できます。ごつくてやや重いのが欠点かもしれませんが、電源切れのストレスから解放され、デザインもいいこいいことから所有する喜びもあります。
【review90】
5
大容量
大容量になった上に、接続する機器に合せて適切な電流を供給してくれる機能は便利です。以前のようにUSBポートを選ぶ必要はなくなりました。メッシュのソフトケースもインジケーターが見やすくて良いです。
【review91】
5
Ingressに最適！
これで1日充電しなくてもスマホを付けっぱなしにしても平気です。
【review92】
5
サポートもしっかりしていました
エレコムのバッテリーを使っていたのですが、リコールで回収されてしまったためこちらのバッテリーを購入しました。質はとてもよく、少しトラブルが起こった際にもメールで丁寧に対応していただいてとてもよかったです。
【review93】
4
安くて容量が多いバッテリーです。
安くて容量が多いバッテリーです。LEDライトもちょっとした時に便利です。ただ重いのが難点。容量が多いのでモバイルPC用出力端子も付くと嬉しいです。
【review94】
5
やはりアンカーですね。
リピターです。中国製と違い安定しています。価格は少し高いですが、永く使えるので、結局割安です。
【review95】
5
ずっしりとしたブラックボディ
以前もAnkerのバッテリーを使用していましたが、性能が下がりつつあったのでこちらを購入。外出先でのXperiaZ3の充電器として使っていますが問題なく使えています。3.4回分使えるのがとても便利です。
【review96】
4
ほぼ文句なしです
大容量で充電不足に関しては全く気にならなくなりました。ひとつ気になる点があり、電気ランプの一つ目と二つ目が光らないことです。それ以外の点ではオススメです。
【review97】
5
さすがAnkerのバッテリー！
本体の充電には時間がかかるがiPhone5sを6、7回充電できる。Anker astro M3 を以前使っていたが、iPhone用とandroid用を確認せずに最適な電流で充電してくれるからとてもいい
【review98】
4
ホワイトが欲しい。
よくある中華製とちがって、容量はきっちりありますし、急速充電の性能も文句ありません。この機種から、なぜホワイトがなくなってしまったのでしょう？？？ホワイトがあれば★５つ。
【review99】
4
重宝しています。
コンセントがないところで充電出来ることに喜びを感じています。もうすぐ3年目に入るスマホなので重宝しています。ただ、たまに充電中にスマホの画面が勝手についたり消えたりします。定期的に。
【review100】
5
気に入ってます。
デザインOK 、ケース付で頼れるバッテリーです。容量が大きいので、若干重いですが割り切りです。iPadもバリバリ充電でき外出先でもバッテリー気にせずバリバリつかえます。GOODです。(^_^)v
【review101】
3
スイッチがほしい
以前10ahのアンカー製モバイルバッテリーを使用していましたが、そちらは電源のボタンがあったのですがこちらにはありません。以前のバッテリーに慣れていたためちょっと不便に感じました。
【review102】
4
持ちはいいが…。
確かに充電の持ちはいい！！ただ重い。充電に反応しない、ボタンを押さないと反応しないのでどうしてもライトが付く。またそれを消すのも面倒。なので3.5かなぁ、
【review103】
4
使える。 Covia CP-F03a使用者は注意。
ACは付属していないが、手持ちのUSB-AC(5V/1A)にて充電できた。重さは500mlペットボトル飲料より軽いと思えば気にならない。黒い本体は指紋が目立つ。箱の開封時に墨汁のような匂いがきつかった。付属の巾着袋は本体にほぼピッタリのサイズなので、USBケーブルが同封しづらい。機能を考えるとUSBケーブルが2本入る余裕があれば良かった。機能的には問題なく、Wifiとスマホを数回充電できた。CoviaのCP-F03aは注意が必要で、付属のケーブルでは何故か充電できない(PCのUSBにつなぐと通電しているが)。100円ショップで購入したケーブルを使用すれば問題なく充電できた。おそらく、このスマホだけに起こる問題かと思う。
【review104】
4
値段が上がっても充電器セットがほしかった
少し大きくて重いですが容量を考えたら仕方がないと思います。包装などからとてもいい企業イメージを持ちました。製品性能も問題ありません。初購入だったので充電器がセットでないのが残念なところ。ちょうど充電器のみは売り切れてたのでさらにショックでした。同じメーカーの充電器をお持ちの方にはおすすめです！
【review105】
5
これは良い
大容量のバッテリーを探してこれを選択。容量、値段で決めましたが、実際に手にして、大きさ、重さを加味してもいいバランスだと思います。18ヶ月保証も安心、メーカーもしっかりしてる。
【review106】
4
大容量のバッテリー
USB充電の機器を3つ使用しており、外出時のために購入したポーチが付属しており、ケーブルを含め持ち運びがしやすい容量的に仕方がないとはいえ、やや重いです
【review107】
4
思ってたよりかなり良い
iPad mini3用に購入しました。持ち運びにはやや重量がありますが、2回充電できれば良いと思います。バッテリー自体への充電はおおよそ8時間ぐらいでした。良い買い物ができたと思います。
【review108】
5
AC電源の充電器並みでした
iphone 5s、タブレット、docomoのスマホなどを充電。電源が確保できない場所でも充電しながらの操作で不安がなくなりました。ただ容量が多いので2A以下の充電ではバッテリーの充電はかなり時間が掛かります。使ったらすぐに充電しております。いろんなバッテリーを持っているのですが、バッテリーのサイズと容量の割りに重量は軽いほうだと思いました。あとはどれだけ初期の電圧と容量が持つかですね。
【review109】
5
期待以上
あまり追加バッテリーの必要性を感じておりませんでしたが、家族のスマホと一緒に考えたら一台あってもいいかなと思い、評判の良かったアンカーのものを購入しました。旅行の時に大変重宝しました。
【review110】
5
ナイス！
とても良い！電池はなかなか切れないし、スマホの充電はコンセントより速い。意外と大きくて重たかったけど、袋もあってよかったです。二台同時充電も長持ちして便利です！
【review111】
5
少し重いけど、充分な要領
いつもiPhoneとiPadを持ち歩いていますが、これがあれば電池の残量を心配することなく気兼ねなく使えます。容量が大きい割には嵩張りません。しばらくは、これを使っていくつもりです。
【review112】
5
とても気に入ったようです。
離れて暮らしている息子に買ってあげました。息子曰く、「電池持ちも良く、iPhoneをフル充電すると自動的に供給がストップするので忘れっぽい自分にはＧＯＯＤ！」だそうです。
【review113】
5
満足でした！
注文から家に届くまでの期間がとても早く、梱包も綺麗で満足しました！素敵な商品ありがとうございます！これからも愛用していきたいと思っています！
【review114】
5
満足です。
多少重くても大容量のモバイルバッテリーが欲しいという人にオススメです。タブレットなら1回半~二回くらい充電できます。スマホなら4~5回くらいは充電できると思います。
【review115】
5
満足
値段も容量も他に比べたら満足。今のところ不具合も無いし。容量多い分、充電に時間かかるけど携帯にしか使用してないので1日で使い切る事も無いから寝てる間に充電すれば気にならない。
【review116】
5
満足しています。
とても良い商品です。他のレビューにもあるように、少し重いのでポケットに入れたまま充電とかは少し厳しいです。バッテリーの持ちは充分です。かなり酷使しない限り3、4日は余裕です。
【review117】
4
スマホとタブレットの充電用に購入
E4 第2世代を購入しようと思っていましたが、容量アップのE5が発売されたのでこちらを購入しました。残念な事にACアダプタが付属していませんでした…。購入時点で気付かなかった。それ以外の点は満足しています。確かに充電速度は速いです。タブレットはASUSのVivoTab Note８ですが、こちらは付属のケーブルでは充電できません。所有していた別のケーブルで充電できました。
【review118】
5
容量的にも、最適バッテリー
このサイズで、この容量。ちょっと前まではサイズが倍ほどしていた気がする。そして、最大3A出力というのが、とても良かった。手のひらパソコン(?) LIVA（http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00PU5L8FG）を買ってみたので、これをモバイルバッテリー動作できるのか、を試してみたかった。結果は、無事動作。だいたい、丸一日付けっ放して、大丈夫だった。まぁ、PC 自体が、ほとんど動かなかったから、だとは思うが。これだけの容量があれば、iPad などでも、充分まかなえる。
【review119】
3
便利だけど、重い
あまりよく考えずに選んだら、とても重かった...充電スピードは早くて、付属のケーブルも頑丈です。galaxyS5 iphone5s 問題なく充電できています。
【review120】
4
少しずつ変わってきた
最少は急速充電できたが、使っているうちに、バッテリーに充電される量が少しずつ減ってきたきがします。でも、今まで使ったモバイルバッテリーのうちは一番いい品とおもっています。
【review121】
5
充電が早いです。
Ankerのバッテリｰは二つ目です。以前持っていたのにくらべたら少し大きい気がしましたが充電が早いのでびっくりしました。これから使い倒します。
【review122】
5
快適！
クールなデザインがとても気に入っています。はじめは重さが気になりましたが使用時はコートのポケットに入れて使っているので気にならなくなりました。充電速度も速く快適です。
【review123】
5
期待以上！
とても良いバッテリーです！iPhone6 2回iPhone4S 1回 iPad Air 1回充電出来ました。非常用電源としては大満足してます。
【review124】
4
大容量なのに安い！
初めてのモバイルバッテリーはこれにしました！凄く大容量で便利です！ただ、本体の充電に時間掛ったり、本体の重量や大きさがあって少し気になりますが、凄く大容量で安く買えるモバイルバッテリーが欲しい方には凄くお勧めです！
【review125】
4
ケーブルを除いて大満足です
ロードバイクでのロングライド用に購入。重さはおよそ300gでしたがこの容量ならば納得です。XperiaZ付属充電器でフル充電が4時間かかるところ、このバッテリーだと半分の二時間に短縮できました。なおかつ、以前使っていたELECOMのモバイルバッテリーよりもスマートフォンの充電が早いにもかかわらず、ELECOMのよりも熱が少なく驚きました。しかし、付属のmicroUSBで充電を試みるとUSB側がゆるく充電しないか、しても非常に遅かっので残念でした。
【review126】
5
Go proのタイムラプスの撮影の外部バッテリーで使用
　接続して勝手に充電してくれるのでいいです、いままでのでは充電してるつもりでできていないとかあったのですが差し込んでいれば充電できるのでいいです！
【review127】
4
大容量かつ低価格
大容量かつ低価格でそしてコンパクト。非常に満足しています。しかし付属の袋のプラスチック部分が壊れていたため★4にしました。
【review128】
5
思ったよりデザインイイ感じ
何年かぶりにMobileバッテリーを購入。何を買って良いのやら分からないままに購入しましたが、見た目も良く、充電時間も短く、良い買い物でした。大は小を兼ねる。
【review129】
5
良いですよ
Astroは以前から使っており、自分のスマホ、子供の３DSに使いましたがバッテリーがFULLになるまでが本当に早いです。しかも容量が多いので結構長持ちします。
【review130】
4
まあまあ
まあまあかと思います。確かにいい商品だとは思うのですが、僕のiPhoneのバッテリーが悪いせいか満充電されないのと、あまり充電効率が良くない感じがします。
【review131】
4
非常用に・・・。
災害時の持ち出しボックスに20000mAhのと、本商品を入れてあります。電池容量は、表示に近い数値が出ていました。モバイルバッテリーほぼ全てに言えることですが、何回充電できたから大体このくらいの容量といったレビューが有りますが、それは間違いです。電池容量と出力される容量は違います。なぜなら、内部電池の電圧  から5Vへの昇圧の為にDC/DCコンバーターを通すので、そこで変換効率(熱に変わりロスが出る)というものがあるからです。そのロスは、昇圧回路で違います。
【review132】
5
とても気に入ってます！
今まで使っていたバッテリーがすぐになくなるので買い換えました。　さすが16000mAもう手放せませんが、　あとは耐久性がどれぐらいかですね。
【review133】
5
なかなか
いいと思います。ただ、充電のコードが合うのと合わないのがありそうです。昔と比べて安いのでオススメです。
【review134】
5
3A出力は圧倒的に早い！（対応ケーブル要）
初めはYouTubeなどで「cheero Power Plus 3 13400mAh 大容量 モバイルバッテリー 」が2780円？で安くて良いというので気になっていたのですが、売り切れて3480円？になっていたので少し高くても容量が多いこちらも候補に上がってきました。cheeroの方は出力が1Aと2.4Aで合計3.4Aまで。Ankerの方は3Aが２つで合計3Aまで。私の場合２台同時に充電する機会はそんなにないのでAnkerが◎。見た目もAnkerの方が高級感が有り、大きさもAnkerの縦長の方がカバンに入れた時も収まりが良いです。それにしても3A出力は圧倒的に早いですね！（対応ケーブル要）さっき20％くらいになっていたスマホがあっという間に80％くらいになっていました。「cheero Power Plus 10400mAh DANBOARD Version マルチデバイス対応モバイルバッテリー 」と比べても段違いに早いです（スペック的に当たり前ですがｗ）。
【review135】
5
流石大手
確かに容量も大きいし充電も2.1AのACアダプターより早いwXperiaZ1(30000mhA)で使用してますが4回と少し充電出来ます。
【review136】
5
少し重いかも・・でも気に入りました。
16000mAh でこの大きさなら問題ないかも。ミラーレスカメラの充電用に購入しました。撮影の合間に充電しています。便利！
【review137】
4
重さは信頼の証
以前使っていたものと比較して携帯への充電がとても速いと感じます。重さはそれなりにありますが、性能が良いので持ち運びは苦になりません。
【review138】
4
便利
容量が大きいだけあって重いケーブルの先が落としたら曲がったたぶん補償対象にはならないためしょうがないのでそのまま使います
【review139】
5
十分満足です
４泊６日の海外旅行のために購入しました。旅行期間中，２台のiphoneで使用しましたが電源で困ることはありませんでした。
【review140】
5
期待通り！
iPhone、iPadを愛用しており、長時間外出先でフル稼働させるときには必須アイテムです。余裕の大容量！大きさと重さは割り切って使っています。
【review141】
5
最高の商品です
容量も多くカバンなどに入れて持ち運べば大きさも気になりません．充電は寝る前に行えば朝には満タンになるので気にすることはないでしょう．
【review142】
5
素晴らしい
他のメーカーのを使っていて壊れたのでこちらを買いました。スイッチを押さなくても自動で充電されるのがいいです。前のはなりませんでした。
【review143】
5
旅行に便利。洗練されたデザインで高級感があります。
本製品を海外旅行用に購入しました。国際線の飛行機で10時間以上も機内で過ごさないといけないため、スマホを機内モードにして読書しようと思ったのですが、バッテリーの持ちが心配でした。大容量バッテリーの本製品があればスマホを何度も急速充電できるため安心だと思ったからです。結果的に、ANAのエコノミークラスにはUSB給電ポートが各座席に付いていたため本製品は機内では不要でしたが、旅行先でバス移動している際には座席にUSB給電ポートは付いていなかったため、本製品が役に立ちました。海外でスマホを使って国際ローミングする場合、スマホが現地の携帯電話事業者の電波を常に検索し、優先接続するようにSIMカードに書き込まれている優先事業者にまずは接続しようとします。優先事業者の電波が見つからない場合は、一番電波が強い別の提携事業者に接続します。そのため、スマホは常に電波を検索しており日本国内にいる時と比べるとバッテリーの消耗が早くなります。本製品は大容量な上、急速充電に対応しているため、海外でも安心してスマホをローミングで使うことができました。また、数多くあるモバイルバッテリーの中では、本製品は断トツでデザインが良く高級感があります。艶やかな光沢のあるボディーに、青く光る充電表示のLEDライトがとてもきれいで、買ってよかったと思いました。実用性はもちろんのこと、見た目的にも所有する満足感を得られるモバイルバッテリーです。
【review144】
5
とても気に入ってます
容量のわりにコンパクトで持ち歩き似もあまり苦になりません。本体への充電、本体からスマホへの充電のいずれも早く、ストレスなく使用でき大満足です。
【review145】
4
新次元のロングバッテリー＾＾
バッテリー性能は10000mAhクラスより完全に圧倒しますね。だけれど、買ったタイミングでE7が発売になってちょっとガッカリ＞＜
【review146】
4
万が一のために。
外出時の充電用で買いました。充電速度もまぁまぁです。ただ、思っていたより大きいかったのと重かったかなぁと感じました。
【review147】
5
いい
いいと思いますよ！iPhone持ってる人なら買っておいて損はないと思います。短めのケーブルもあればなお使いやすいです
【review148】
5
便利です
折りたたみ携帯、充電式FMトランスミッターmp４プレーヤー等あらゆる物が充電出来るので、便利です。早く出会えば、よかったと思うぐらいですね。
【review149】
5
端末6台 出張1泊 全然余裕
充電器を持たずにこの製品だけで1泊出張に行きました、さすがにこれだけの容量だとなんら心配する事も無く余裕で帰ってきました。端末への充電時間も早くてポートも2つあるのでどの端末から充電するかで悩む事もありません。バッテリー本体への充電には同社のPowerIQ ACアダプターを使用していますフル充電までの時間は通常のACアダプターに比べてかなり早いと思われます。本体の重量はM3 13000mAhと比べて約30g程度増えただけなのでほとんど違いが判りません。本体の充電を忘れて外出してもどうにかなる安心感は大きいです。
【review150】
5
とにかく容量が大きいのが魅力
常時、iPhoneとiPad、ミラーレス一眼、モバイルルーターを持ち歩いているので、このバッテリー1台ある安心感は何物にも代えがたいです。
【review151】
5
お勧めです
持ち運ぶにはチョット大きいし重いのですがタブレット端末を活用される方であれば持っていても損はないと思います。信頼のANKERお勧めです。
【review152】
5
凄く満足です！
スマホはいつも持ち歩いていますが、特に旅行には電池の容量を気にしないで安心して使用出来るので本当に買って良かったです。大満足しています。
【review153】
5
満足
一週間ほど使用してみて、大満足です。ACコンセントから解放された感があります。他の製品との比較ではありませんが。
【review154】
5
購入して2ヶ月経ったのでレビュー。
iPadAir、Nexus7(2013)、iPod touch(5th)に対して使用。充電も早くて大容量なので最高です。
【review155】
5
とてもいい
旅行の為に買いましたが容量がとてもおおく充電をいっぱいしても全然余りますバッテリー不足に悩まされることはなくなりました！
【review156】
5
素晴らしい製品です。
家で充電して職場で使用しています。１回の充電で何度も利用できるので便利です。充電速度もとても早い気がします。
【review157】
5
大容量に満足
２台同時にフル充電しても余裕の大容量で思ったよりも軽く、持ち運びに便利でした。旅行や外出時に欠かせない逸品になりました。
【review158】
5
サイコー しかも安い
M3から乗り換え。充電はやいし容量でかいから何回も充電できる！ちょっと思いけど電池切れの心配ないから便利！！
【review159】
5
容量もあって、パワフルで、それでいて使いやすい
スマフォ2台を20%くらいの残量から充電しても、インジケーター1メモリ分程度しか減らない容量と、二台同時に充電してもサクサク充電が終わるパワフルなところも、良いですね。何を繋いでもみるみる充電されていきます。スマフォ二台とタブレットを常用しているのですが、バッテリーを気にしなくて済むようになりました。SANYOやPanasonicのモバイルブースターや、LOOKEASTのPowePondなど使ってきましたが、充電の速さはダントツで良いです。PowerPondのように、2口使い始めると途端に残量が減るような事もないですし、このバッテリー自体の充電もコネクタを選んだりする煩わしさも無く、とても使いやすいです。ズッシリ重いですが、容量から考えれば違和感はないですし、大きさはこの容量にしてはコンパクトだと思います。コレがあれば1~２泊くらいの旅行でも安心できます。耐久性はまだ未知数なので判断できませんが、今はとても満足しています。
【review160】
5
使いやすいですよ
以前に他メーカーを使用しましたが充電途中で電源が切れてしまい、今回購入した商品はタブレット、スマホ充電に使ってますがバッチリです。
【review161】
5
('･_･`)
かなりの大容量で使いやすいです。結構大きいサイズだなと感じました。また重量もそこそこありますが私好みの感じでいいです。
【review162】
5
良いですよ
子供に買ってやりました。本人はとても良いと言っていました。個人的にはちょっと重いと感じたので★4にします。
【review163】
5
かなり使えます。
登山用の携帯の予備バッテリーとして購入です。物が大きいので、普段持ち歩くにはポーチや、バックが必要になると思います。
【review164】
5
買ってよかった！
チェックボタン長押しするとライトが点く。何回も充電できる(；'Д｀)ｽｯ､ｽﾊﾞﾗｽｨ ...ﾊｧﾊｧ
【review165】
5
買ってよかったです。
長時間分の充電が出来、ライトも役に立っています。前の充電器の力が落ちてきたので大容量に変えましたが、ストレスがなくなりました。
【review166】
5
充電器いらず
Xperia z1が4回弱充電できます。かなりスマホを使う人間ですが、一泊ならこれだけで大丈夫です。ただ、けっこう重いです。
【review167】
5
良さげです
思ってたよりコンパクトで持ち運びしやすいです。充電能力はフル充電してないのでわからないですがレビュー見る限り心配してません。
【review168】
4
もう少し小さければ
以前使用していたモバイルバッテリーはバッテリー自体のチャージに物凄く時間がかかっていた為今回買い換えました。専用アダプタのあるE4とどちらにするか悩みましたがより容量の大きいこちらを購入、基本的には満足してますが若干サイズが大きく重量があるのが個人的には若干の不満。欲を言えばこちらにも専用のアダプタを付属して頂けたら星5つですね。
【review169】
5
満足しています♪
外出先でもしっかり充電出来るようになりました。充電切れの心配がなくなり、大変満足しています♪シンプルな形も気に入ってます。
【review170】
4
いいねー
いいねーーーーーーいい感じキズがあったので4つでまたなにかあったら買いたい
【review171】
5
これは安い！
外出時には、なかなか良いです！容量が多いので安心できます。自分は何かあった時の為に２つ持ってます。
【review172】
5
良好
AQUOS SERIE SHL25のために購入しました。もともと持っていたAnker AstroをiPod touch 5専用にしてこちらをスマフォに使っています。非常に良好です。普段使っている鞄が小さいので思った以上に大きいのが驚きですが、そのへんはどうにでも対処できるので構いません。
【review173】
5
充電器は付属していませんので注意
マイクロUSBケーブルであれば、iPhone用充電器でも充電可能で、問題ありませんでした。iPhone6を4回、それも急速充電できました。電源カフェや充電スポットを探さないで済むのは助かります。モバイルバッテリーそのものの充電も早いので、寝る前に充電開始して、朝にはフル充電になっています。（安いやつはなかなかコレが難しかったりします）
【review174】
4
基本的には気に入ってます
気に入ってはいるんですが、かばんの中に入れてたら横にあるスイッチに当たってしまってライトが点いてしまう事が時々あります。
【review175】
5
軽ければ最高！
旅行を機に購入しました。価格も高すぎず本当に素晴らしい商品だと思いますが、持ち歩くには少し重めでした。今の私はスマートフォンのみ充電している状態なので、中間グレードで充分だと思いましたが、カメラにノートPC等、外出先での充電対象機器が増えるとかなり重宝しそうです。この先大活躍するかもしれません。
【review176】
5
使いやすい！
iPhone 6使いまくるからこの容量はうれしい！もう少し小さいといいけれどこの容量だったらしかたないかｗ
【review177】
5
Ankerのファン
やっぱりイイですねAnkerのモバイルバッテリー！また新しいモバイルバッテリーが出たら買いたいと思います
【review178】
5
安心感
デバイスに合わせた充電を自動的に選択。充電中の目立った発熱も無し。容量の割に小さくて軽い。数度に渡って充電していますが、急速充電を謳うスマホも短時間で満タンに。バッテリーがどれくらいでヘタるかはまだまだ使ってみないと分かりませんが(現在１ヶ月)、大変満足しています。
【review179】
5
満足
大容量でこの価格はすごく満足でした！！少し重たいのが気になりますが、大容量なので仕方ないと思います！！
【review180】
5
充電速度が速い
いまのところ問題なく満足して使えています。ケータイへの充電速度が早いように感じ、とても重宝しています？
【review181】
5
Excellent
excellent product, I recommend it, very useful for travel
【review182】
3
アダプターが有れば
とても良かったですがアダプタが付いていないのが不思議です。もう一つの白い方はついていました。ついていないのが残念
【review183】
5
バッテリーに関して不安がなくなりました
バッテリー切れに関して不安がなくなりました。いつでも、予備がある安心感は、何ものにも代えがたいです。
【review184】
5
当たりでした。
Ankerの製品は初期不良が多いことを経験上知っていましたが、少なくとも私が購入したものは当たりでした。ＬＥＤ表示がわかりにくいというレビューもありましたが、これは個人の感受性に基づくものであり、私は特に気になりませんでした。充電容量に比してコンパクトで、満足のいく製品でした。
【review185】
5
とても役に立っています
十分な容量で外出時には、カバンの中に入れて持ち歩いています。今のところバッテリーの減りも問題なく使えています。
【review186】
3
値段のわりに良いです
以前もこのメーカーを利用していたので、形状はコンパクトでグッド！ただ充電しながら充電ができなく、そこがネック。
【review187】
5
大容量！
イングレス用に購入。がっつり10時間ぐらい遊んでも2~3日もちます。買ってよかった！
【review188】
5
大容量バッテリー
早速充電して使用しています。普段リュックの中に入れてるので重量と大きさはまったく気になりません。
【review189】
5
デザインが素敵です。
まだ使っていませんが、デザインや持ち味が良いいですこれで登山やキャンプの活躍に期待出来そうです。
【review190】
5
パーフェクト！！！
イングレス用に購入。出掛ける時点でギャラクシーnote2の電池残量は約７割。一時間半程してふと画面で残量を確認すると、なんと100%！４つのインジケーターで表されるアンカーの残量はまだフル点灯のまま！！うーんこれは手放せません！デザインも漆黒のツヤツヤ感もシンプルでgood！！(^^)d
【review191】
4
ちょっと嵩張るが、これで外出時に電池切れを機にしないで済みます。
スマホ満充電の充電時間が短縮できました。それでも5ヶあるインジケータが1つも減らないので、16000mAhの威力です、満充電しておいたら余裕で1週間はスマホの充電に使えそうです。今のところ機能・性能面で満足。1点だけ、嵩張る点は止むを得ないでしょうが、その分厳しめの☆1ヶ減です。
【review192】
4
もう少し薄いほうが良い
大容量になったのは良いが、持ち運びするには厚みがありすぎるかな。今回は防災用として購入したので良いけど。
【review193】
5
十分満足
１）早い対応に感謝。２）重量少し思いが、既存商品（4000mAh）4本分だと思えば問題なし。
【review194】
5
iPhone 6 Plusにおすすめ
iPhone6 Plusはかなりの大容量のようで、普通のモバイルバッテリーでは心もとなかったのですが、こちらは若干重い気もしますが非常に心強いです。オプションのポーチから滑り落ちてきたりするのがちょっと不安ですが良いです。
【review195】
5
Ｉｎｇｒｅｓｓ活動で使っています。
iphone6plusで使っています。Anker Astro E5をフル充電した状態なら、iphone6plusを4回ぐらいは充電できそうです。iphone6plusが空になる前に充電していますのでよくはわからないのですが。Ｉｎｇｒｅｓｓ活動では、持っていると安心です。
【review196】
5
買ってよかった！
ほんと長持ちする！さいこーです！でもちょっと重いけど、これを持ち運べば携帯ずっと使えるくらい便利です！
【review197】
5
容量／サイズのバランスが良い
ポケットに突っ込めるサイズでありながら、2台の同時充電が可能で、朝から夜まで使っても半分以上残る容量。
【review198】
4
大容量！
容量大きくて、いいのですが、少し重たいかな？でも、外出時には、大容量なので、安心できます。
【review199】
5
容量の差は大きいと思われ
充電性能もさることながら、サイズそのままで容量が増えた点は大きいと思います。Xperia Z3 の残量16％だったものをフル充電しても、ほとんど減らず。前世代とはあきらかに違います！！持ち出すときの気持ちにも余裕が生まれました。
【review200】
5
とても満足です！
とても良い商品でした。常に最高出力で充電してくれます。旅行中のバッテリー切れの懸念がなくなりました。
【review201】
5
予想以上の良さ！！
容量、Power iQ仕様の使い勝手ともに大変便利で、どのデバイスにも最適最速で充電が行われます！！
【review202】
5
素敵
使いはじめて2日目。1度この商品をフル充電にしました。そしてそのまま１日放置して次の日に試しに使ってみました。携帯(docomoのAndroid)の充電はうまく出来ているのですが、モバイルバッテリーの方のLEDライトが10分ぐらいに1度消えていきます。コードには恐らく問題はありません。Androidの方も異常なく作動しています。やはり本体が既にイカれてるのでしょうか…。これは諦めるしかないのでしょうか…。このレビューを書いた次の日にAnkerから連絡が来て、そしてすぐに見てもらえました。不良の原因はわからなかったのですが、返って来てからはすごく快適に動いており満足しています。Ankerさんの対応も合わせてどれをとっても文句なしの星5つです。
【review203】
1
説明書もわかりにくいです。
到着し、充電開始しましたが白いライトが点滅するだけで充電できません。不良品でしょうか？
【review204】
5
大満足
バッテリ容量も大きく旅先でも安心できる。IQ技術により充電効率が上がった。おすすめできる商品です。
【review205】
4
これはとても充実しています
ソーラーパネルと連動して使用しています、カメラ、携帯の充電が急遽しないと間に合わない時に便利です
【review206】
5
求めていた性能
車載盗難防止用gpsの電源バッテリーとしての性能がこれで解決されました。Anker Ｍ3　13000mahはコードさしたままだとＧＰＳは一度だけ充電されそのままだと充電切れになるので再度ＧＰＳの電源が切れる前にバッテリー本体のボタンを押して充電の更新をしないといけなかった。Anker Astro　第二世代　6000こちらはコードさしたままで、ＧＰＳの電源が切れかかると自動で充電。性能はこれでよかったのですが、バッテリー本体の充電が完全に空になると再起不能の状態になるという事態。本体を充電しても熱くなるだけで全くの再起動なし。サポートセンターに電話して交換してもらった、しかも二回も。二回目に電話したときはちょっとこちらの信憑性を疑われた感があった。二回目に送ってきたものも同じ商品だったのでまた再起不能になってサポートに電話するのも嫌だったのでその商品はとりあえず別途使用して完全に充電を空にしないように気をつけている。そして今回、Anker Astro E5 第2世代 16000mAhこちらの商品は全ての問題をクリアーしてくれた。さしっぱなしで自動で充電、本体バッテリーが完全に空になっても充電がきちんとできた(この性能は当たり前だが)あと、かなりの大容量で一週間はＧＰＳが持つようになった。求めていた性能はこれだった。
【review207】
5
買い換えてみて
iphone4sから６に機種変更する際に一緒にモバイルバッテリーも買い換えてみました使ってみての感想は、前使っていたモノより充電速度が速い速いそれでいて大容量なので仮に１日繋ぎっぱなしだとしても、おそらく持つことでしょう
【review208】
1
当たり外れ？
充電開始から2分足らずで充電出来なくなります。付属のｺｰﾄﾞが不具合？と思い手持ちので日を変え色々試しましたが2分弱で切れるの連続でした。他の方のﾚﾋﾞｭｰを熟読し期待して購入しましたが、当たり外れがあるのでしょうね。勿論、返品させていただきました。今回、ハズレをひいただけ？商品的に魅力あるので再度、購入して当たりが届くのを期待してみようかと、悩み中です。
【review209】
5
これは買いです。
これはいいです。容量も十分で、４台くらいのスマホを充電できると思いますよ。さらに、充電池本体を充電する時間が13000ma/hのアンカーよりも速い。重さもほどよく、また購入したいです。
【review210】
5
買ってよかった
本体サイズ、形状も程よく、持ち歩きしやすいです。容量も大きくてコストパフォーマンス最高です。
【review211】
5
大容量
まだ使用していませんが、価格と容量で選びました。これからの外出のお供になります。
【review212】
5
満足
スマホもタブレットもバリバリ充電出来て最高です。ですがちょっと重いですね（笑）
【review213】
5
表示の容量、ちゃんとありそうです
iphone５にバッテリー残１５％程度で３回ほど充電しましたが、半分以上残がありそうです。
【review214】
5
さすが
期待していた通りの充電の速さ、バッテリー容量でした。持っておいて損は決してないと思います。
【review215】
4
AndroidからiPhoneにかえて
iPhoneの充電器を探していました。大容量で急速充電もできるということで気に入ってます。
【review216】
5
長持ち
長持ちします。海外でスマホ６日間充電ができました。外見もいいです。
【review217】
5
品質が良い
この商品が好きです、デザインもいいし、充電も速いし、普通の充電器より品質が良いと感じします
【review218】
4
満足はしていますが。。。
容量もたっぷりあるので、謎めいたエネルギーを噴出する場所を訪れるといったゲームをするのにこれ１つあればほぼ半日は遊べます但し、Astro M3では給電しながらも接続したままのスマートフォンへの充電を行う事ができましたが、E5では行えませんのでエージェントの休息時間の間に限られたUSBポートをフル活用する事はできませんただ単にAnker USB急速充電器を使用すれば済む話なのですが、いかんせん自宅を離れて遠い地で活動するためには如何に身軽に素早く場所を巡る必要があるので、少しでも軽く長く小さくという事が求められるのです。
【review219】
5
とてもすばらしい
IPHONE IPAD Wifiルータを充電に利用しています。とても便利です
【review220】
5
GOOD！
重さ、形、機能はベスト！ただ、黒だけでなく白モデルもあったらよかったな〜と。
【review221】
5
コンパクト
満タン充電をして、スマホを２回満タン充電して、まだバッテリーのランプ１つも減りません。容量の割りにコンパクトで、次男の柔道の遠征等に持たせようかと思います。しばらく使って故障等なければ、もう１つ購入するかもです。
【review222】
1
残念
本体を充電するとすぐに満タンになり携帯を充電すると本体のバッテリーがすぐに空になる。(バッテリーの不具合だと思います)
【review223】
5
オススメです
ものすごく便利です。滑りやすいのと充電に時間がかかるのが、玉にきずです。
【review224】
4
少しかさ張る？
こどもの3DSも出先で充電できます。ただ、持ち歩くには、結構でかいかも。
【review225】
5
大容量に偽りはなかった
XperiaA 4回フル充電可能でした。保証も付き、購入後の対応も良い。
【review226】
5
満足です
梱包、配達の速さ、商品の状態全てにおいて満足しています。ここで買ったのは正解でした。
【review227】
5
大満足
見た目もスタイリッシュだし、何より大容量。これでこの値段ならば正直安いと思いました。
【review228】
5
大満足！
容量も大きく、予想以上に良い品でした！本当に買って良かったと思えます。
【review229】
5
イイ！
結構いいと思います。わがまま言うと、もう少し小さいと携帯しやすいかな。
【review230】
4
便利
携帯だけでなく一眼レフカメラの充電もできるから超便利。お出かけする時は必需品です。
【review231】
5
付いてくるするUSBはF-01Fに使えた
とても良いです。この大きさで16000mAhは小さいほうだと僕は思います。付属で付いてくるUSBはdocomo ARROWS NX F-01F に使えました。ちゃんと調べてから買えばよかったです。
【review232】
4
ゴンキチ
何度かスマホに充電しましたが100％まで充電せずに90％くらいで電源が切れます。
【review233】
5
これは安い!!
初めてAnkerの製品を購入したのですが、保証も手厚く使い勝手もいいと思います。
【review234】
5
いいねいいね！
いいです。1回くらいiPhoneを丸々充電してもびくともしませんっ！
【review235】
5
おススメです。
Anker Astro E4 第2世代 13000mAh モバイルバッテリー から買い替え。Anker 20W 2ポート USB急速充電器と一緒に買うと充電も早くて便利です。
【review236】
1
気持ち悪い
今日、届いて中を開けてみたら、箱が汚れてるし(粘着質な何かをついた指で触ったあと )、傷がいっぱい出来てるし(特に箱が歪んでた)で気持ち悪かった。箱は使わないけど、たからといって気持ちのいいもんではない。充電器の方はまだ使ってないから分からないが、充電器を終うの袋はベロべロ、すぐに破れそうで、何よりそれにも汚れがついていた。鼻くそみたいな、泥みたいなものがついてた(思わずその汚れを取ってしまったがもっと大きくついていた)。これで、充電器がまともにでになかったら返品したい。
【review237】
5
少し重いが・・・
充電良し。持ち運びにも便利。少々重いのが難点かな。しかし、予想以上に充電良好。
【review238】
5
「大きくて重い」等の評価があったのですが･･･
最初から「邪魔になる」と考えれば、長時間の使用も十分すぎるくらいのコスパです。
【review239】
5
大容量・急速充電の安心感
ほぼ１日使っていても問題ありません。性能の割に安いことも魅力です。
【review240】
5
満足
スマートホーンは、非常に電気を使用する為に、充電量が多いことと、安全性で購入。
【review241】
5
非常に便利
値段も高くはなく、本当に便利です。これ一台あれば旅行も安心です。
【review242】
5
あ
いいです！結構でかいけど容量たくさんあってばっちりですおすすめー
【review243】
5
ingress エージェントには必須
緑の人には必須かなと思います。青の人には教えちゃ駄目です。iPhone6+を2台1日中ingressしてても持ちます。Darsana Tokyo で大活躍でした。これまで持ってたモバイルバッテリーは、プレイ中にバッテリーの減りが遅くなるだけでしたが、こちらはingress中でもバッテリーが増えていきます。
【review244】
5
ナイスなバッテリー
レビュー見て購入しました。スマートで、評価通りの使える奴です。
【review245】
5
スタイリッシュ！
大容量で満足しました。サイズが小さければもっと良かったけれどしかたない。
【review246】
5
感想
最高にいい、これで3日はもつただ説明書を日本語にしてほしい。
【review247】
5
ingressプレイヤーには、絶対必要。
私は、ingressというGoogleが作ったスマートフォンのゲームをやっています。ingressというのは、外でやるGPSを使った陣取りゲームのようなものです。このゲームは、大量にスマートフォンの充電を使うので、ankerのE5のような大容量の携帯充電機が必要です。この携帯充電機のおかげで長時間ゲームをする事ができます。
【review248】
4
満足です。
概ね気に入ってます。個人的には表面が鏡面仕上げなので傷が気になるかな？
【review249】
5
急速充電してくれるので気に入ってます
本体の充電にやや時間がかかるのですが　他機の充電は早いので満足してます
【review250】
5
ちょっと重いけど、容量は
毎日カバンに入れて持ち歩いています。容量が大きいので安心感があります。
【review251】
5
モバイルバテリーを使用してみて
充電に少し時間がかかりすぎます。外国でボルテージが異なるので便利です。
【review252】
5
初モバイルバッテリー
レビューを書いてくれっていうメールが来たので 特に不便な点はありません
【review253】
5
満足
画像で見るより大きくて重かったということを除けば問題なく使えています。大きさ重さは商品詳細にちゃんと書かれていて自分の認識ミスだと思うので星5つけました。
【review254】
5
若干重いですが、満足です
今回Anker Power Userプログラムにて本商品を試用する機会をいただき、外出時携行して使用・充電したレビューです。同様のモバイルバッテリーとしては、2012年5月より「Panasonic モバイルバッテリー 8,100mAh 無接点充電(Qi)対応 USBモバイル電源 ブラック QE-PL301-K」をPanasonic Storeより購入して、外出時の電源として使用しておりました。然しながら、当バッテリーは2年前の製品という事もあり、供給電流が2ポート合計1.5Aしかなく、最近外出時に携帯しているNexus7(2013)LTE及びスマートフォン(Xperia acro HD SO-03D)の充電には役不足を感じておりました。今回当製品を使用して、外出時に充電を行い、使用感並びに上記製品との違いをレビューします。重量は、Panasonicの製品が本体のみで224g、当製品は本体のみで310gと両製品とも結構な重量があり、両製品とも持ち出し時はバッグ等が必須だと思います。形状は、当製品のほうが幅･厚みはスマートですが、長さは4cmほど長く、持ち運び用のポーチが付属しています。使っていて便利だなと思うのは、Panaのバッテリーは給電時に本体のスィッチを押さないといけないのですが、当製品はUSBケーブルを接続すると給電が始まり、給電状態・バッテリー残量は4個の青色LEDの点灯で確認できます。また、充電完了後にケーブルを抜くと、30秒ほどで給電が止まり、LEDも消灯しますし、ケーブルを抜かなくても同様に満充電を検知して給電が停止します。給電能力はPanaのバッテリーの2倍、2ポート合計3Aあり、【PowerIQ搭載】を搭載しているため、充電するデバイスを考慮する事無く、適当にUSBケーブルを接続すると充電が始まります。使った実感は、思ったよりバッテリーの減りが少なく感じるところで、残量表示LEDが規定量消費毎に一つづつ消灯していくのですが、結構充電したと思っても、それほどLED表示が消えていくのが早いとは感じませんでした。バッテリー本体への充電は、PanaのバッテリーはQi対応で充電パッドに置くだけでOKですので、この充電の手軽さはPanaのバッテリーにアドバンテージがあると思います。当製品の充電には、「Anker 40W 5ポート USB急速充電器　ACアダプタ PowerIQ搭載」を使用していますが、寝る前に容量表示LEDが1個(0~25%)の状態から、翌朝には充電完了で充電状態表示の青色LEDは消灯状態になっています。充電時間については、カタログ上でPanaのバッテリーはQi充電及びAC充電で10.5時間、当製品は2Aアダプタを使用して8~9時間で満充電となっていますが、容量が16,000mAhである事を考慮すると、2A給電出来るACアダプタがあるのであれば、十分満足できる性能だと思います。また、完全放電から充電する機会はそれほど無いと思いますし、殆んどの方は残量表示LEDが1個点灯になってから充電されると思いますので、実際の充電時間はそれほどかからなくてすむと思います。あと外観ですが、Panaのバッテリーはつや消しプラスチック筐体ですが、当商品は光沢のあるプラスチック筐体で結構指紋等がつくので、それが気になる方は注意が必要かなというところと、光沢があるので高級感はあるのですが、日々使う製品ですので、出来ればつや消しのマットな質感の外装の方が個人的には嬉しいなと思います
【review255】
3
フル充電できない？
充電の際、何度トライしても充電ランプが3つまでで終わってしまいます。
【review256】
3
入れ物がダサい
バッテリーの重さ　★★★☆☆コメント　正直持ち歩きたくないほど重い。デザイン　★☆☆☆☆コメント　無骨過ぎて飽きの来るデザイン。傷が入りやすい。Anker製品はどれもデザインがダサい。バッテリーの性能　★★★★☆コメント　性能には文句を付けられない。総評　★★★☆☆コメント　最近のバッテリーはリチウムポリマー電池を採用しているので、薄型で軽量、高性能なリチウムポリマー電池が採用されている　　　　　　モバイルバッテリー搭載の「Aukey　AIPower 8000mAh」を購入し直した。Aukeyは、安全で価格も安く、デザインもよく、重さも　　　　　　軽いので気に入っています。何より、ケースがかわいいと思う。
【review257】
5
Anker ソーラーチャージャー 折りたたみ式 PowerIQ搭載 (14W) と同時購入
Anker ソーラーチャージャー 折りたたみ式 PowerIQ搭載 (14W)の組み合わせ で大抵であれば一日で殆んど満充電になります。今季秋冬タイプの3500mAhバッテリー装備のスマホに交換したところ一度の満充電でスマホを3〜4回充電しましたが、まだ１／3の残量を表示しています。充電時以外ではクリップタイプのスマホ用車載ホルダーを机上に立てて使っておりますが、安物のスタンドのため、重さで徐々に下向きになってしまいます。ソーラーチャージャー、モバイルバッテリー、スマホ或はPad、この間の連携プレーには高品位・超低抵抗極太ケーブルが欠かせません。通常のデータタイプのケーブルとでは比較にならない程の性能を発揮します。それぞれの機器を最高の状態で使用するには高品位の機器ではなく、最適な連携を見極める使用者にあると思います。
【review258】
5
Great Product!
Nowadays, we depend on our gadgets: mobile phones, tablet PC, e-readers, etc. A good issue is: practically all of them have a unified charge interface: USB. In our busy life, we may forger to charge our toys. Anker Astro E5 has 2 USB intelligent ports. They automatically detect the power needs for a connected device and when it is full, they do not "overfeed" it. 296 g keep 16000mAh! The way to charge the battery itself is also using the USB port. This external battery is simple to use and easy to carry. The cable provided in the package can be used to charge a gadget or charge the battery!
【review259】
3
思ったより大きかったです。
思ったより大きかったです。充電は２~３回できるため重宝しています。
【review260】
3
2に
普通に使えて…問題ありません今のところは。ありがとうございました。
【review261】
5
非常に良い商品です。
蓄電容量、給電速度、重量、値段どれをとっても素晴らしいの一言です。
【review262】
5
気に入ってます
大変よい。便利。少し重いけど。どこでも充電できるので助かってます。
【review263】
5
良かった
ちょっと重いけど、この値段でこの性能なら良い。買って良かったです。
【review264】
5
めちゃくちゃいい！
充電がすごく速い！持ち歩くには少し想いがこれだけよければ我慢できる
【review265】
4
賢い
ウォークマンの充電用・補助電源用として購入しました。写真で見るよりも、コンパクトです。(写真だと、大きく見えました)バッグに入れてもじゃまにならない程度の大きさです。収納用のアクセサリーポーチも付いていて嬉しいです。ただ、本体は重いですが。大容量バッテリーなので、仕方ない。使い勝手は、なかなか良いです。充電先の機器に合わせて通電容量を変化させる（らしい）システムなので、気軽に使えます。また、充電完了とともに自動で充電をオフしてくれるので過充電の心配もないようです。賢くて、褒めてあげたくなりました。一点だけ不満があるのですが、『コンセントからの充電ができるアダプタが同梱されていない』ということ。大容量ゆえに、バッテリー本体への充電に時間がかかります。電源出力によっても違いますが、最短：8〜9時間最長：24〜36時間(!!)パソコンからの充電を行うには、時間がかかりすぎますね。もし、購入される方がいたら、一緒にACコンセント・アダプターを準備することもお忘れなく。あと、耐久性・充電機器への影響など、長期的に見ないと分からない部分はありますが、まだ一回しか充電していないので、そこは何とも言えません。少なくとも、半年ぐらいは使わないと分かりませんので、あしからず。
【review266】
1
弱い？
購入1ヶ月。USBポートのがたつきで、頻繁に電源供給出来なくなる現象が起きています。あまりの弱さにガッカリしています。容量はたっぷりあり、スマホの充電を数度行っても余裕があります。
【review267】
5
これは助かります
充電速度が他のモバイルバッテリーと比べると速くとても助かってます
【review268】
5
大容量で便利でした
家族で遠出する時にみんなで使いまわせてとても便利でした（＾_＾）
【review269】
5
大容量で低価格
他社製品と比べ容量も多く、価格も安く購入できたので大変満足です。
【review270】
4
いいです
大きさも手頃で、機能的にも文句ないです。値段の割には大満足です。
【review271】
5
イングレスに最適
イングレスに最適！少し重いけど容量十分すぎます！買ってよかった！
【review272】
3
普通に良い！
全体的にボタンを押してからの反応が遅いです。容量は三回充電して、一つランプが消灯します。とても大容量だと思います。あと、IQなんとかの充電の早さがイマイチわかりません。ただ大容量でこうひんしつなバッテリーって感じです。大きさは写真を参考にしてください(^^)
【review273】
4
十分です。
思ったとおりの性能だと思います。思ったとおり、十分に使えます。
【review274】
5
いいよこれ
いい！かなりいい。16000Aというなは、すごく便利でいいよ。
【review275】
5
考えられたデザイン
縦長の形状で、思ったよりも嵩張りません。面取りもされていて、非常に考えられたデザインだと思います。充電に関しても充分な容量と速度です。
【review276】
5
Astro E4 第2世代の上級モデル
Astro E4とほぼ同じサイズで、容量が3000mAhも増えています。容量以外の違いは急速充電器が付属しない事ぐらいでしょうか。大容量16000mAhで2ポートあるので、家族での旅行・アウトドアに重宝しております。Astro E4も素晴らしいバッテリーですが、E4の完成度はそのまま、サイズを犠牲にすることなく、容量だけが進化しているのは非常に素晴らしいです。外装は光沢のあるブラックで高級感はありますが、意外と指紋が目立つので、同社 Astroシリーズのマッドホワイトの方が個人的には好きです。ただ、そこは好みの問題かと思うので、カラーバリエーションを増やしてくれると嬉しいです。もっとも私の場合、付属の専用ポーチに入れたまま使用することが多いので、あまり関係ないと言えば関係ないのですが。
【review277】
5
良い！
信頼感と安心感があります。買って損はしないと思います！！！！
【review278】
4
凄くいい
凄く充電が早く出来て満足してます。買って良かったと思います。
【review279】
5
使いやすい
大容量で使いやすいが重いので、携帯には不向きかもしれません。
【review280】
5
最強
最強超いいです。バッテリーもちが長い！あとかっこいい！！
【review281】
5
とてもいいです
スマートで持った感じも気持ちがよく機能的にも良いと思います。
【review282】
5
さいこー
これぞコスパです！これさえあれば電池切れも心配ありません！！
【review283】
5
BRM600kmで使用してきました。
画面はGOLIRA　CN-MC02Lになります。その外部電池として購入しました。BRM600kmの制限時間は40時間ですが、36時間で完走したかぎりはこれ一つで間に合いました。たぶん36時間でギリギリだったと思います。外部電池で使用するには、手順遵守が必要になります。その手順は内部電池を最初カラにしておくことです。外部電池と接続し電源をONにすると、充電ランプが灯ります。と同時にKML形式で落とし込んだコースを起動させます。GPSを探りながら地図上にコースを投影しますが、かなりの電力を消費するはずです。スタートしてからは、電源を切らないことが途中のトラブルを回避します。途中で電源を切ってしまうと内部電池に蓄積された電力から消費を開始します。すると内部電池はせいぜい4時間で消費が終わりますので、4時間後には警告が出て、画面が消えます。ナビがないと致命的にルートミスに繋がりますので、この点はしっかり把握しておくべきです。この他にもなにが起こるか分かりませんので、予備バッテリーは持っていきますけどね。それにこれ意外とでかいですから、自転車のトップチューブの上に完全防水のバッグと画面との接続部が雨に濡れないように百均でビニールカバーを購入、改造して使っています。
【review284】
5
GOOD！
16000という大容量に一目惚れで購入しました！この大容量にしては大きさも小さく丁度良かったです！まだ実際に充電していないのですが、充電スピードもパワーIQがあるので早いことを期待しています！是非おすすめしたいバッテリーだと思いました！
【review285】
5
低価格大容量バッテリーとしは最高峰
Ankerのバッテリーは色々と種類がありますがは容量だけで見るとAstro Slimシリーズ＜Astro Miniシリーズ＜Astro 第2世代 シリーズ＜Astro M シリーズ≦Astro E シリーズというところでしょうか。EシリーズにはPowerIQが搭載されています。中身は充電器本体とアダプター、MicroUSBケーブルが付属していました。ポーチまでついています。アダプターもPowerIQ搭載です。端子部分はM3では1Aと2.1Aの二種がついていましたが、E4はPowerIQを搭載しているのでどちらに刺してもデバイスに最適な電圧で充電してくれます。ライトも健在ですが、私はあまり使っていません。むしろ勝手にライトがつきっぱなしになっているということがM3でよくあったので少し心配ですね。ライトに関してもE4はM3のものより「変な白っぽさ」が消えてより明るく感じます。またE4はM3より1秒ほど長くボタンを押さないと点灯しないので誤爆も減るのでは無いかと期待しています。ブログでより詳細なレビューを行っています。[...]
【review286】
5
大容量なのにコンパクト！
Anker Astro 3Eを現役で使ってましたが、周辺機器も増えてきたので大容量＋急速充電に対応した E5に機種変更。手持ちの2A対応USBケーブルにタブレット繋いでガリガリ使っても、充電供給が負けることもありませんでした。
【review287】
5
いいですね。
iPad air2やiPhone6+に充電したり、他の雑多な小物にも充電してます何と言っても大容量で余裕が有るのと、本体がコンパクトなのが良いです。他にもバッテリーは色々出ていますが、私はこのメーカーが好きなので大変満足しています。唯一の欠点は充電器が付いていない所でしょうか。USBケーブルは付いていますが、それで充電すると恐ろしく時間がかかります。購入するときは充電器も一緒に買わないと後悔します。
【review288】
3
ギャラタブSC-０２Dには使えません。
残念ながらSAMSUNGのギャラクシータブSC-02Dとは相性が悪く、バッテリーからの充電は５０％上がるのに６時間かかりバッテリー充電中に使用すると、バッテリーからの補充があるにも関わらずタブレット本体のバッテリー容量はわずかづつ減っていきます。一度商品交換してもらいましたが、現象は変わりまでんでした。大容量ケーブルを替えて試そうにもこの機種はコネクタが特殊なため、交換もできず本機の使用は諦めざるを得ませんでした。純正2AACアダプター＋純正ケーブルの場合1.3Aの電流量を確認できましたが本バッテリ＋純正ケーブルの組み合わせでは0.7Aしか流れず、タブレットの充電アイコンに×が付いてしまいます。（なお純正ケーブルは数本取り替えて確認済み）バッテリー自体の不良ではなく、単にギャラタブには使えないだけと言うことみたいです。メーカーサポートの方は親切にご対応いただきましたので余計残念です。ポーチも付いていてケーブルを差すだけで充電が開始される良いバッテリーなんで次回タブレットを更新時に再度購入しようと思っています。
【review289】
5
Anker最高(*^_^*)
とても使いやすく良かったです！！満タン七回充電なので1回充電するとなんかいでもつかえて便利です！
【review290】
4
期待以上の大容量
ゴールデンウィークが近づき旅行に持って行くために購入。4人家族全員のスマホ（2台）とガラケー（2台）を補うため、大容量でコンパクトなモバイルバッテリーを探していました。16000mAhは期待以上の大容量でガラケーはもちろんスマホ程度であれば４台全部充電してもモバイルバッテリーの残量が半分以下になることは無くストレスを感じません。サイズは容量の割に非常にコンパクトになのに発熱も少なく技術の進歩を感じます。PowerIQの搭載も魅力でとても充電時間が短くてすみます。ただ、Galaxy S5を充電している時に99%まできたらスマホが必ず不思議な動作を始めます。真っ暗な画面が急に点いたり消えたりを30秒から１分間隔で繰り返して15分ほど様子を見ても100%にならないです。他のモバイルバッテリーでは起きないのでPowerIQとの相性が良くないのかもしれません。SONYのXperiaZ2 Tablet等の大きなものでも2台を余裕で満充電してくれました。しばらくは手放せそうにない１品です。
【review291】
5
購入しました。
容量が多いタイプを探していた所、新製品が出たので購入。iPad、iPhoneの電池残量を気にせず使える様になりました。ただ、表面が滑りやすいのが気になりましたが、袋付きなので安心です。購入して良かったです。
【review292】
5
海外に持ち出すのに十分。但しケーブルの断線に注意
海外旅行に買いました。iPhone5sを30%→満タンまで充電を２回しても、まだ半分くらい残っている大容量には安心です！ぜんぜん再充電しないまま、日本出て日本に返ってこれました。移動中なんかでも使えるのでちょいちょい便利です。ケーブルで充電してない時には自動的に節電する回路が入ってるっぽいです。おかげで断線しているケーブルには注意です。私は充電ケーブルがちょっとグラグラする（上手く固定してないと断線して充電できない）のですが、これだと「一回充電になる→ケーブルがグラつく→断線→充電しなくなる」という罠になります。たぶん、断線のタイミングで回路が「あ、もう充電しなくていいな」となるのでしょう。PCでの充電やUSB変換電源では、断線したあとにケーブルの付け根をいじくって断線解消すると再充電開始するのですが、本機種ではできません。もしかしたら他のモバブでもそうなのかもですが。。
【review293】
4
スマホより重い
大容量でバッテリーを気にせずスマホやタブレットが使えるのは大変ありがたいのですが、いかんせん４００ｇ以上ありますのでスマホより重いのが難点です。通勤時や日帰りや一泊程度の出張の時には重さが気になって持って行く気にはなれません。数泊以上の出張などで、新幹線や飛行機の移動が片道４時間以上などという場合には威力を発揮しそうです。私のようにそれほどヘビーな使い方をしないビジネスマンの普段使いでは、容量が１／３になりますが重さが半分のAnker Astro E1（5200mAh）くらいがちょうど良さそうです。 これでも、普通のスマホ2回分程度の容量はありますし。とにもかくにも、本品の能力が悪いわけでもなんでもありませんが使う人や使うシーンが限られる商品だと思います。
【review294】
5
満足です！
デザインも機能も大変良いです。E4と迷ったのですが、容量の多さでこちらにしました。
【review295】
1
相性なのか不具合か！？
購入後、E5でgalaxy note 3を充電したところ初回はPowerIQならではの充電速度のようでした。しかし、翌日以降は2時間経過しても15％程しか充電されておらずモバイルバッテリーとしては期待外れです。バッテリーを満充電しても状態は変わらず。なお、スマートホンに充電の際は付属のUSBケーブルを使用しています。
【review296】
5
レビュー
日曜日の午前中に頼んだにも関わらず通常配送で翌日の月曜日に届きました！発送の速さとクロネコヤマトの配達の速さはさすがと言う感じです。佐川の時はなかなか届かなかったりしましたから…さて商品を手にした感想はでかい！自分のスマホよりちょっと長く厚さが倍！重い！しかしこのくらい大きくても専用ポーチ付きで持ち歩けるし一回二回充電出来るモバイルバッテリーと違い安心感が全然違います。もちろんスマホを使いながら充電されてたので買って正解。コンビニのモバイルバッテリーを２つ買うなら同じ値段でこれを買った方がいいのでは？？また他の方のレビューを見てると別売りのアダプターを買う人が多いみたいですが今まで使ってるスマホの充電機で本機を充電出来るので特に一緒に買う必要はないかもしれません。
【review297】
4
自然放電がはやいかな
前は「cheero Power Plus 2」を使用していたが容量と評価を見て購入。悪くは無いのですが前のに比べて自然放電が早いようで、使い勝手は変わらないかな。
【review298】
5
買いでしょ…なぜってアンカー製品だからです。
さすが、アンカー製品と言ったところでしょうか。文句の付け所が見当たりません。
【review299】
5
iPhone6には必需品です！
Anker Astro E4を購入して直ぐにこの製品が発売されましたwE4でもかなり満足度が高かったのですが、iPhone6をカーナビ（NAVITIME）として利用したり、クラウド上のファイル閲覧・編集、その他バッテリーを消耗するアプリを外出先で使用していると電池消費が激しく、もう一台有るiPhone6の事も考えると、これ1本では外出時や出張時に不安を抱えていました。しかし、同サイズで更に容量の大きいものに進化したこのE5で一気に問題は解決しました。iPhone6への急速充電も快適で、これを購入しておけば間違いない一品です！残念な点は、E4と違い充電アダプタを別に購入しなければならないこと。別に購入した充電アダプタ（白）と同色のE5が無いことくらいですねwお勧めです!!!
【review300】
5
コスパサイコー
コスパサイコー。容量、時間、全て問題ないです。後は重量のみ。
【review301】
5
良い商品です！
HTCスマホに使用しましたが、思ったより早く充電できている？なかなか良い商品でした！
【review302】
4
Ankeｒ　Aｓtro　E５第２世代　１６０００Aｈモバイル
子供の修学旅行用に購入しました。思ったより、コンパクトで容量も申し分ないです、後は耐久性がどれくらいか分かりませんので、この評価にしました。
【review303】
5
浦島太郎
以前に同じAnkerのE4を購入して使用していましたが、この度新型のE5が出たのでこれも購入しました内蔵電池や充電回路も改良されてやはり良くなっています E4は弟に譲りました彼はゲームなどをよくするので喜んでいます私に比べると数倍早く寿命が来るでしょう 上手く使ってもいずれは寿命が来ますからね  その頃にはさらに良い物が出るでしょうこのE5は16000mAhとありますが実質70%~80%位の蓄電容量が出れば良いのでは？と思います本体への充電は2.0~2.4mAhの充電器を使用しています iPadなどの充電器でOKだと思います私は電流チェッカーを繋げて確認しています どの位充電できたかが確認できるのは良いですよ皆さんも色々と工夫して見て下さい
【review304】
4
コスパがいいので
購入しました。充電アダプタは付いていませんが同じメーカーの5ポートを持っているので問題なし。USBケーブルによっては片側のみ接触不良を起こします。挿した時の微妙な遊びで充電しなかったりします。移動しながらの充電は困難だと思われます。他のUSBケーブルや付属のモノは問題ありません。ただ、もう1つの方は問題なく充電するので問題はこのバッテリーの片側にあると思われます。後々、他のケーブルでも充電できなくなる可能性があるかと思われます。5ポートも一度、新品交換しておりますので、保証範囲での故障で交換してもらえると思いますのであまり気にしていません。そんなこんなで、まだ製品の信頼性は低いかな？これからの精度アップの期待をこめて星4つです。
【review305】
5
満足
いいとおもいます！充電を6回もできるなんてすごいと思ってかいました！
【review306】
5
iPhone 6 PLUS にぴったり
出力が大きいのでiPhone 6 PLUSでも一日余裕でIngressできます。
【review307】
5
ヘビーユーザーにおすすめ
・こんな人にオススメです 動画やゲームで1日数回充電する 使用したい端末が急速充電対応 大容量で安心したい以下使用感購入後1週間程度。商品からの充電は2回、iPhone6とBTヘッドセット。当たり前ですが問題なく充電できます。特筆すべきはiPhone6の急速充電。10%→70%程度までの充電を30分ほどで行えたのが驚き。持ち運びながら充電すると、lighteningケーブルが邪魔になる。充電時間が短いとケーブルとの接続が必要最低限で済むため、Bluetoothを使うケーブルレスのユーザーとしてはとても助かる。しかし、本体の大きさは16000mAhにしてはコンパクトと思うが…やはり大きい。シザーケースなどではかさばってしまう。使う頻度や想定される状況、カバンの大きさと相談して、よりコンパクトなモデルと比較してから購入するべき。私にとっては多すぎてE5の中身が空になるまで半年くらいかかりそうだが、逆に言えばそれだけの余力は安心感があるので大満足。 レビュー者の使用状況端末→iPhone6、nexus7モバイルバッテリー使用頻度→月に数回
【review308】
5
USB機器のサブ電源として利用してます
ニッチですが、USB機器のサブ電源として利用してます。ソーラー発電の蓄電の鉛バッテリーの延命措置として、昼間の余剰電力を溜めといて、夜間に利用してます。デスクトップライトとか、スピーカーとか、もち充電用途とか。3.6V換算？の16Ahでしょうか、容量的には、鉛バッテリーの方がコスト的にも有利ですけども、そもそも放電に適してませんしね。充電しながら、放電をする・・といった使い方ができないのが残念でした。また、通電までちょっと待たされます。まぁ・・電源管理をしっかりしてるのかな？とも考えられますけども。横に、電源ボタンがあるのですが、まれに誤って押してしまいますね。
【review309】
5
見た目も性能も、超一流です！
立派な箱に入っており、中を空けると、非常に洗練されたお洒落なデザインで、高級感を感じました。持っているだけでも、友人に自慢できそうです。息子が、6日間サッカーの遠征に行くので、スマホの充電用に購入したのですが、満充電で、少なくとも3~4回くらいは、充電出来そうです。大容量なので、移動中もバッテリー切れを恐れずに、たっぷりスマホが使えそうだと喜んでいます。スマホを受電する時間が、最短になるように、自動的に機種を判別して最適な電流値で、充電してくれる機能が搭載されており、大満足です。中国製とのことですが、非常にクオリティが高く驚きました。良い買い物をしました！！
【review310】
5
充電を忘れるうっかりさんの必須アイテム
量販店で他社の製品を下見しましたが、容量が少ない割に重量はかなりあり、お値段も高かったため買うのをためらっておりました。他の方のレビューを見て、安定した人気があるこちらのメーカーを購入しました。大きさも重量も気にならずバッグにポンと入れておけるので、出先で携帯のバッテリー残量を気にせずに使えるようになりました。物理的に表示容量の7〜80％が実際使用できる容量のようですが、それでも複数回フル充電できるので助かっております。収納用の袋がついてましたが期待以上に持ち歩きに便利でよい買い物ができました。同じ容量でもっとお安い他社製品もネットで見かけましたが、２台同時に充電でき、しかも充電時間が短いこちらに決めて正解でした。
【review311】
5
余裕があります
容量に余裕があり、13000mAhとサイズが変わらないのですごくいいです。来週旅行に持って行きます(^_^)ﾉ
【review312】
5
モバイルバッテリーに迷ったらコレ
【5段階　個人総評】携帯性　　　　　　　　　：★★☆☆☆安定性　　　　　　　　　：★★★★☆安心感　　　　　　　　　：★★★★★コストパフォーマンス：★★★★☆数年前と比べて、モバイルバッテリーもずいぶんと進化し、選択肢も増えた気がする。アンカー、チーロ、パナソニック（旧＆新エネループ　ブランド）、他とバッテリーを買い換えたが、ipadmini3、iphone6を日々活用している今、このバッテリーは安心です。2泊以上の旅行や出張の際にも、十分に機能し、安心感があります。ただ、日常的な外出（通勤、通学）には少しだけ重いので、私の場合は、・普段は、3200mAh・バッテリーで困りたくない外出や長期旅行の際は、本品16000mAh、13000mAhを使用しています元グーグル社員が起業したブランドということもあるのか、ユーザーサポートもしっかりしているようで、迷ったら他の方のレビュー（を良いものも悪いものも）見て購入判断するとよいと思います。私は買ってよかったです。
【review313】
1
充電不良
購入直後は問題なく動作していましたが、4ヶ月経過した頃から突然充電がほとんど出来なくなりました。小型高容量で価格も安いので大変魅力的な商品ですが、このような機器不良があるとは、大変残念です・・・
【review314】
5
満足度高し
Ingressの為に購入しまた、サイズ的には大きく重いですが品質のいい安定した急速充電が可能なので個人的には満足度はとても高いですスマホからタブレットまで１日外回りしても充電の心配は要らなくなりました、ちなみにズボンの後ろポケットに入る位スリムです。 追記 書き忘れですが取り口は2個有るので2台同時に充電出来ます、小型のLEDライトがついてますが何気に便利です、充電ケーブルは1本着いてきますがACタップは付いてないので持って無い方は一緒に購入をおすすめします、急速充電できるのはIQ表示のあるモデルだけのようです、作り自体はしっかりとして満足できるものです。
【review315】
3
充電しながらの使用は出来ない
バッテリーに充電用の USB が刺さっていると、他の機種への充電ができないのが不便重さもある程度有るので・・仕方ないですが。特に問題なしです。
【review316】
5
これで安心どこにでもいける！！
いろいろUSBの充電がありますので重宝します。iPhone・iPad・ブルーツースイヤホン・レコーダーと持って歩くものが増えてきました。やっぱりスタイルより機能、パワーですね。
【review317】
4
最強バッテリー
iPad Air2+モバイルルーター+iPhone5sを残り15%状態から各1回づつ充電してもまだ電池残ってたので、大きさからすると最強ですね。モバイルバッテリーを持つのは久しぶりで、自分の使用イメージが持てていなっかたのですが、iPadの電池を使い切って、丸ごと充電しないといけない機会もあまりなく、USBポート3つのほうが利便性が良いかと感じたので、バッテリー容量が若干小さいAnker Astoro3 12800mAhのほうが自分には使い勝手が良かったかとも思っています。
【review318】
4
充電スピードは申し分ない!!
でも、大容量なだけに、重さの方も…初めて箱から開けた時は、なんだか爆笑してしまいました。
【review319】
4
ちょっと重いけど。
以前に使用したAnkerのモバイルバッテリーは(モデル名は失念しました。)購入から2年くらいで充電開始から1分弱で勝手に停止してしまう状態になったので、新たに購入。今回は同じような事にならない様に期待してます。容量多いから当たり前だけど、結構重い。そういった点を気にされる方は、もう少し容量の少ないモデルを選択された方が良いと思います。iPhone6とモバイルWi-Fiを持って、電池の減りを鬼消費する事で有名なingressを１日中プレイしてもなんの問題もないほど、高容量です。
【review320】
5
出張の心強い味方
海外出張が多く、携帯やスマホの電源確保とアダプター類の持ち歩きが悩みのタネだったので試しに購入しました。先日初めて持っていきましたが思ったよりコンパクトでかさばらず、しかも容量が大きいので大変重宝しました。充電スピードも申し分なしですし、インジケーターで残容量が分かるので安心です。付属のメッシュのケースもなかなかおしゃれで、これからは出張の相棒として手放せない存在になると思います。Anker社の製品は初めてですが、ケースや取説なども気が利いていて、非常にいいメーカーだと感じました。
【review321】
4
良いです
買って2週間ほど。良い点大容量充電が早いポートが二個あるので友人と同時に電池が切れそうな場合も対応できる悪い点大容量なので仕方ないですが、バッテリーへの充電が遅い、そこそこ大きい黒いのでうっかり日光の下で放置すると熱くなる（バッテリーは熱に弱いので不安）付属のネットの中に入れるとバッテリーのランプが見辛くどの程度充電できたか把握しにくい買って2週間ほどですがとくに不具合ありません
【review322】
5
出張の共に最適
新幹線や喫茶店などでの充電がやりやすくなったとはいえ、バッテリーが切れそうなときや、充電できるタイミングでコンセントが無かったり、すでにコンセントを他の人に使われてたりすることはよくあります。モバイルバッテリーがあればコンセントを無理に探す必要もないですし、充電したいときにできるのが強みです。本品は大容量であることに加えてキャリングポーチとUSBケーブルが1本ついていますので、使い勝手は非常に良いと思います。電源確保がしにくい海外出張時などは特に重宝しています。
【review323】
1
USB接続と認識されてしまう
この商品を購入して使用してみたのですが、Android端末を充電する際、AC接続ではなくUSB接続と認識されてしまい400mA(0.4A)程度の出力でしか充電できていませんでした。高速充電できることを前提で購入したのでとても残念です。充電した端末の情報としてはAQUOS PHONE SH-01F使用したコードはowltech micro USB ケーブル（2.4A対応）、またAstroE5に付属されていたケーブルになります。
【review324】
5
良いんじゃないか？
XperiaZ1をこの充電器をfullに充電して使用して見ると3回半ほど充電出来る。確かに重たいのは重たいがそこまで重たい訳じゃない(男からしての意見)黒色を購入したが指紋が際立つスマホとかに指紋が付いてるのが嫌な神経質な人は嫌かも？まぁ拭けば良いだけの話し。別途充電器本体を充電する機器が必要。マイクロUSB１本付属してるから充電は出来る。ただもう１本あると便利。
【review325】
4
大容量なのにコンパクトでいいです
モバイルルーターを使いだしたのでとりあえず容量の大きなバッテリーが欲しいと思ってました前は他のメーカーのバッテリーを使ってたんですが、容量が少なく1、2回の充電で容量がなくなっていました。でもこれだけの容量があれば1、2日は充電しなくてもモバイル機器をフルに充電できそうですwただこのバッテリー自体がフル充電するのに結構時間がかかるのがネックです（まあ、当たり前ですが）なんで急速充電用の電源ポート？も買ってみようかと思ってます
【review326】
5
ゴシゴシ(-_＼)(/_-)三( ゜Д゜) ス、スゲー!
スマホのバッテリ残量１０％くらいからのを２回は出来るという優れもの！しかも、１０００ｍＡhの違いでも他社のはモバイルバッテリの充電に１２時間かかるのをこっちは最大８時間という時間にも優しい（？）し、他社のでは各２ＵＳＢポートにＡ数があるから一度どっちに繋げるかを確認する必要がるんだが、これは「そんなの関係ねえ！」と言えるようにどっち繋げてもいいように設計されてるのがマジ♪⌒ヽ(*゜O゜)ノ スゴイッ!!!
【review327】
4
重宝してます
通勤などの移動時間にゲームをすることが多くなったので、少し寄り道するだけで充電が…と困っていたのですがこれさえあれば、そういう心配もなくなりました。容量も多いので、週末に充電すれば１週間くらい楽勝で持ちます。ただ、個人的な要望を言うならば、もうちょっと軽いとうれしいかなと。　容量が大きいので仕方はないと思うのですが、充電しながら持ち歩くのはちょっと不向きですね。
【review328】
5
取り敢えずで買っても◎
とにかく大容量。初使用でフル充電からiPhoneの充電で3回使用したがメモリが4つのまま(逆に心配)デザインとしては側面は角のないつるつるでボタンは1つしかない。プラだが安っぽさはあまりない。付属のメッシュの巾着は本体をしっかり守ってくれて、つけたまま本機を使用できる。メッシュなので残りの電池容量も透けてそとから見える。重量に関してはずっしりくる。iPad 3世代と同じくらいかな。最後にひとつ、大容量だなとすごく感じた点はとにかく充電に時間がかかる(仕方のないことだが)。保証期間が18ヶ月あるのはすごく魅力的。保証がどの程度かはわからないが、安心できる点ではないだろうか。
【review329】
3
good deal
OK.... medias phone charged ful in 45 MIn. very nice structure. stone marble like. which ensures safety. do not heat while charging.over all ok. only drawback they do not provide charger adapter which is very bad. every company gives a charger. they should include charger with all there batteries. disappointed without charger.
【review330】
5
高速・大容量
16000mAhという超大容量っぷりには驚かされました。正直なところ、毎晩充電できる環境があるならこんな容量は必要ありません。ですから、スマホの予備バッテリーとして毎日持ち歩く用途ならば、もう少しコンパクトで低容量なものでもいいかなと思います。ただ、容量の割には結構スリムでかっこいいですね。ずっしりとくる重さに関してはしょうがないと思います。大体容量に比例していくものですから。それからPower IQという機能。これがなかなか便利です。自動的に最適な電流を検知して流してくれるというものですが、端末ごとに端子を考えずに適当に充電しても高速充電が可能になります。ただ、前のモデルにあったACアダプタが付属しなくなくなりました。USB充電器とmicroUSBケーブルを別に持っていれば問題ありませんが、注意が必要です。Ankerの商品はいくつか購入してきましたが、どれも満足のいく仕上がりで信頼しています。梱包もおしゃれですしねｗ
【review331】
4
少し重く感じる
大きさ質感は特に問題ないが、少し重量感がある。購入後１０日ほどだが、自然放電による充電量の減少は見られない。２年間保証期間は評価に値する。アマゾンの商品説明の以下の表示（「適切なご使用のために」）は気になる。Asus タブレットのタブレットでは使用できないということか？>● ほとんどのAndroid機器、Apple機器、その他のUSB機器との互換性があります。>  ただし、iPod nano、iPod Classic、Asus タブレット(Nexus 7を除く)、LG G2および、いくつかのGPS機器、Bluetooth機器には対応しておりません。
【review332】
5
とてもいいモバイルバッテリーです
なかなかコンパクトで、この性能に対する値段が安くて文句なしですほかのレビューでもわかると思いますが日常的に軽く持ち運ぶには不向きな気がします。（それでも私は持ち出してますが）不向きに感じるのはやはり重さです。しかしこの重さがある意味では謎の安心感を与えてくれます。実際3日間充電しなくてもスマホをフルで充電してくれるぐらいの性能を持ってます
【review333】
5
Ingress用に購入
Ingressで歩き回ると必要となるモバイルバッテリー。iPhoneやAndroid端末単体使用では ここまで大容量は必要じゃないかもしれませんが、Intel Map用にiPadも持ち歩くと この大容量に安心感があります。とはいえ、今のところ余裕過ぎますが。今回はキャンペーン（Ingressと絡んだキャンペーンでした）でお安く購入できたのも良かったです。Ankerはよくキャンペーンがあるので、ちょくちょくチェックしています。普段は使いませんが、災害時はLEDライト機能もいいでしょうね。ただし、そんなに明るくはありません。
【review334】
5
買って良かった！
タブレットのバッテリー消費が多くなり、電池切れをよく起こした為、他社製品と比較検討してこの製品を購入。購入の決め手は、なんと言っても大容量！タブレット100％充電を2回と少量充電が可能な点。重さと大きさは、大容量の為かさばる大きさと重さとなってしまってるけど、鞄に入れてれば、気になりません。タブレットと携帯の同時充電にも使え、重宝してます (^o^)/*
【review335】
4
及第点
容量はまともな市販品では最大級です。通常のスマホなら３回以上は満充電できると思います。ただ、個人的にはUSB扇風機等でも使用することから給電ON OFF出来るようにしてほしかったことと、充電と給電を平行して出来るようにしてほしかったです。同時に行うと充電が優先され給電は停止してしまいます。
【review336】
4
小型、大容量。…重いけど
さすがに容量にみあった重量がありますが、体積そのものは小さい方だと思いますんで、鞄の中でも場所はとりません。ただ、付属のケーブルですとスマホの充電が遅かったような…100円ショップで売ってるUSB充電ケーブルだと充電も早かったので、特に問題にはならないかも。LEDライトのボタンが、ちょっと気まぐれかな？うまく点かないときもあります。まぁ、めったに使いませんが。
【review337】
5
噂のとおり3A
仕様に書いてあっても使えないものがありますが、これはばっちりでした。小型PCを起動するだけでなく、HDDとSDカードを接続し、数GBの動画をも転送することが可能でした。さらに、動画再生も問題なくできました。今まで２端子あって合計３Aでも、ひとつで２Aしか出せませんでした。あとはどれぐらい持つかですね。
【review338】
1
残念。
以前もANKERのモバイルバッテリーを使っていて、大容量で見た目もよく気に入っていたのですが最近バッテリー本体が膨らんできたので、更に大容量なE5をチョイスしたのですが。。。残念なことに一回のバッテリーの充電でiPhone5sを一回しか充電できませんでした。(iPhone5sバッテリー残量60%)充電しながらiPhoneの操作はしていないのでスムーズに充電できているはずなのですが。使い方が悪いのかそれとも製品の不具合なのか？近々アンカージャパンに問い合わせてみます。
【review339】
5
思ったより小ぶりでいい感じ。
モバイルバッテリーの購入は初めてですが、この大きさで16000mAhというのは驚きです。正直、軽くはないですが、重くもありません。2.4A充電器を使って、1.91~1.94A程で充電されていたので、概ねカタログ通りです。消耗品とは理解していますが、表面もピカピカで、立派なケースも付いているので、大事に使っていこうと思います。
【review340】
5
旅行の必需品
iPhone5Sを使用していますが、バッテリーが心許ないため旅行に出掛ける前に本製品を購入しました。旅行先で散策する際は地図アプリを頻繁に利用するため、あっという間にバッテリーを消費してしまいます。充電しながら使いましたがバッグの中での収まりも良く、また充電速度も体感で2割増しくらい速く感じました。購入して良かったです。
【review341】
5
オススメです。
iPhoneで使用。少々大きめで重いですが、非常にパワフルで1日中バッテリー切れの不安から解消されるので助かります。海外で携帯とモバイルルーターとで使いましたが共にバッテリーが少なくなってもAstroでバッチリフル充電できました。一日中使ってもAstroは3/4はまだパワーが残っている状態でした。海外ではWi-Fi経由でネットにつながっているのと、つながっていないとでは安心感が全く違うのでAstroのパワフルさは非常に良かったです。物としても質感も良く、買って良かったアイテムです。
【review342】
5
Cheeroの10,000mAから買い替えです。
16,000mAはさすがに長持ちしますね！それでいて以前使っていた物と重量が変わりません。またPowerIQテクノロジーで充電する端末を自動判別してくれるのは本当に便利です。モバイルバッテリーはCheeroとANKERの２択だと僕は考えていますが、その中でも僕はANKERをオススメしますよ！絶対買って損なしです！
【review343】
5
軽量・大容量・安定出力
思った以上に軽量かつコンパクトで、持ち歩きに困りません。充電には容量に応じた時間を必要としますが、その分、必要なときに使えないと言うことがありません。また、今のところどの機器でも急速充電モードでの給電ができており、重宝しています。さらに、手持ちのMicroUSBケーブルで充電可能なので、充電用に専用のアダプタが不要なのもポイントです。
【review344】
5
＼＼( 'ω' ) //
非常に満足デザイン性、携帯性共に優れています。充電できるか心配でしたがASUS製のwinタブt100ta WHITEのために買い、ちゃんとしたUSB充電用のケーブルを使い充電できました。16000mAですのでバッテリーフル充電するには確かに時間が掛かりますがそれも気にならないくらいの満足の行く商品です。
【review345】
5
良い意味で商品説明どおりの製品です！
バスでの小旅行にいくことになり、スマホのバッテリー対策用に購入。(ZENFONE5)機種に最適な充電速度のうたい文句どおり、2100の容量のバッテリーに対して1時間で50％以上の充電速度！。2日で4回の注ぎ足し充電をしましたが、バッテリー残量ランプは残り約75％を示す3つが点灯していました。いい商品だと思います！
【review346】
5
とても満足
今まで他のメーカーのバッテリーを使用していて、それもそれなりに満足していましてが、コメントも良くそろそろ買い替えも有りこの商品を購入して見ました。使用して見て前のバッテリーと違い充電時間が速く、容量もとても大きいのでとても満足しています。この他にもアンカーのIQ ACアダプターを使用していますが、どちらもとても満足出来る商品です。
【review347】
3
想像以上のデカさに唖然
事前にスペックなど入念に調べていましたが、届いてみると想像以上のデカさと重さ。これは正確には「モバイルバッテリー」ではなく、「モバイル機器を充電する蓄電池」です。私の主な用途は車載なのでこのデカさと重さでも我慢ができますが、カバンなどに入れて携行したい方は、容量を犠牲にして携行性重視で他を探してみるのもよろしいかと思います。
【review348】
4
急速充電されない機器は、充電専用ケーブルで対処
(Anker 40W 5ポート充電器と同時購入につき、ほぼ同じ内容をポストします)Nexus7 2012の充電が0.5Aでの充電になってしまうのでサポートに問い合わせた所相性が良くないと思われるので充電専用ケーブルを試してみて、との回答。ELECOMの2A対応の充電専用ケーブルで試したところ、2Aで急速充電されました。若干が嵩張る、重いという点はありますが、かばんに入れていればさほどさほど気になりません。Nexus5をつないで一日使い倒しても4分の1程度しか減らなかったので、非常に安心感があります。充電の相性問題で何のためのPowerIQなのかという点で星-1ですが、ほぼ満足です。
【review349】
3
ソーラーパネル経由の充電
ソーラーパネル(USB5V出力の物)の電池用途で購入しましたがまったく充電されませんでしたソーラーパネルを別のものに変えてみてもダメでした(他のモバイルバッテリー、iPhone、iPadへの充電はできます。)通常のACアダプタ経由だと問題無く充電できます大容量で期待したのですが自分の用途だと使用できず残念でした
【review350】
5
大変満足してます
iPhone 6 の充電に使用してます。１度満充電すると、残量10%程度の iPhone の充電が7〜8回はできます。私の使用具合だと、週末に１度バッテリー充電すれば、平日日中の iPhone 充電は1週間まかなえます。ただ、これだけの容量なので、それなりの重量感はあります。
【review351】
4
充電に関しては満足
まず最初に、これだけ小さいバッテリーで16000mAHはすばらしい。本体の充電時間もさほどかからないのでとても満足している。しかし、しいていうならばバッテリーをオフにするときにいちいちライトがつくのが不快。そこがなおれば文句なしの星５です。
【review352】
5
とりあえずこれで十分
今まで３つのモバイルバッテリーを持ち歩いていて、使い果たしてしまうこともあったため追加でこれを購入。今はもうこれ一個持ち歩けば済むようになりました。そのお陰でカバンが軽くなってうれしい限りです。あんまり容量が大きいと一晩で満充電出来ないかも知れないので、私はこれで十分です。
【review353】
5
外出の必需品です
大容量で安心してつかえます！サイズはまぁまぁ大きいですが、持ち運んでいて気になることはありません。重さはバッグに入れていると気になりませんが、手で持つとけっこうずっしりきます。あと、ボディは手の脂とかキズがかなり目立ちます。付属品の専用ケースは必須ですね。
【review354】
5
長期旅行、複数機器所持な人向き？
2泊3日の旅行でもバッテリー自体を充電するといったことはなく、残量は半分ほどありました。充電が必要な機器が1つだけという方は充電の心配なく過ごせると思います。13000mAhと16000mAhとで迷っているという方は使い方次第ではありますが、前者で問題なさそうです。
【review355】
4
これ一つあれば充電楽々
容量がさすがに大きいので携帯程度ならなかなか減る事すらない。これ一つあれば楽々モード！なぜかUSBポートの横（フィルム下）に最初から小さな傷があったので★４にしときます。どうせ使っていると傷つくので特に気にしない派なのでどうでもいいですが、
【review356】
3
本体の充電時間が・・・
先日Amazonにて購入しました。届いてすぐに最初から入っている残量をあらゆる機材に充電してみました☆さすが16,000だけあって残量だけでも相当充電出来ました☆ところが空になった本体を付属のケーブルにて充電したところ11時間充電してもまだランプ3が点滅中....まぁ、16,000だけあって充電にはそれ相応の充電が必要なのかなと...デザイン、容量共に凄くよかったのですが8から9時間で充電とあっただけに☆3にさせてもらいました。コンセント側はiPhoneの付属の物を使用。使いきったら1日おやすみサイクルになりそうです。
【review357】
5
Fast, smart charging
It charges my devices to maximum capacity in the least amount of time. It isn't too heavy (for me) so I always bring it on long trips!
【review358】
5
大容量
自動で充電してくれるしスマホの充電が早い懐中電灯もついておりブレーカーが落ちた時や停電時に使っている今度Winタブレット買う予定であるのでその時は頼みたいと思った傷がつきやすいかもしれないが付属ケース活用させてもらおう
【review359】
4
出張や旅行のお供に。
少し大きく重いので普段使いには向いていないかもしれません。出張や旅行の際にカバンに忍ばせておくと安心です。容量に対する価格もコストパフォーマンスに優れています。表面の材質がツルツルしていて皮脂や指紋がつきやすいです。マット調のサラサラした材質なら★５つでした。
【review360】
5
使いやすい！
大容量バッテリーに加え、2機同時に充電できるという点が個人的に気に入りました。(バッテリーを入れる袋が付いていたこともかなりよかったです)ただそのバッテリーの多さのためか、そこそこの重さがありますが、使っていて支障のないレベルだと思います。
【review361】
5
満足な出来
SO-02eで使用しています。これ自体の充電にこそ時間はかかりますがバッテリーとして使用すると10分で10%くらい回復します。が、100%になるのに100分も待つ必要はないと感じます。複数回に渡って充電出来るのも大変良いです。
【review362】
2
値段のわりには優れてるとは思う
一週間以上充電しなくても使えてとても良かった！だが、充電なくなったので充電しようとしたところ半日充電しても全く満タンにならなくて残念です。充電コードの不具合なのかな充電するのが2回目というはやさなだけ少し残念です
【review363】
5
masakazu
十分すぎる容量で長時間の外出も安心です。iPadAirへの充電スピードは純正以上です。付属ケースに入れたままでもメッシュ素材のためLEDの点灯状況が確認でき、またバッテリー放熱の妨げにならず安心です。バッテリー本体はつや消しのほうがいいと思います。
【review364】
5
アル
本体到着後フル充電してから、自分の所持しているスマホSH-02eへの充電のテストを行いました、スマホのバッテリー残量10％未満から満充電まで４回充電したところで、モバイルバッテリーの残量LEDが１つになりました。問題ない大容量ですね。
【review365】
5
想像以上
とても良いですiPhone6Plusでタイムラプス撮るため５時間連続して使用し、撮影終了後、友人の電池切れたAndroidも充電してしたが、残量が一つも減っていなかった今まで使ってきたモバイルバッテリーには戻れません
【review366】
4
発送が遅い！
届いたて箱を見てみるとどうやら船便のせいで遅かったらしいです（飛行機積めないし）バッテリーを使ってみると充電が遅くて電池減るのがチョー早い。急速充電という意味もあるのかな？使いやすかったしまぁいい買い物をしました。
【review367】
4
私にぴったりの商品です
ちょっと大きめですが、大容量なので仕方ありません。気に入ってますスマホ、iPadを充電する際どちらの方に差し込むのか考えなくていいので便利です。本体をフル充電するとかなり長い間インジケータは４つのままです。
【review368】
5
気に入りました・
高性能なのに小ささに驚きました、以前に買った20000mAhの物と比べると半分以下のサイズです。重さも感じません。メッシュの専用袋も付いていて持ち運ぶ際のキズに配慮されていました。配送は爆速で翌日届きました。買って得した気分です。
【review369】
5
重い
持つと結構重いです。でもバッテリーの心配が無くなりました。イングレスやっているとバッテリー消耗が激しいので・・・自分は二個買いました。あと、充電器は付けて欲しかった。
【review370】
5
一番いい
docomoのGALAXYタブレットの充電器として購入しました充電用USBアダプタがいりますが問題ないです充電器３個めでとてもよいものに出会えました充電も早く、使い勝手がいいです
【review371】
4
充電池はもうこれひとつあれば安心。
スマホが充電切れになってもこれひとつあれば安心です。容量が大きいゆえの本体サイズのデカさと、充電池への満充電までの所要時間が かなりかかるのは否めない。その分外出時は安心ですが。
【review372】
5
いいね！
このサイズで1,6000mAhはとても優秀。USBから電源のとれる電子機器ならなんでも充電できるから電池もちを一切気にしなくなった！容量も多いから気兼ねなく使えますし、コスパが最高ですね！
【review373】
4
コストパフォーマンス　満足
購入して１週間程度で2度ほど短時間の充電に使用したレビューです。16000mAという大容量にしては300ｸﾞﾗﾑ程度の重さなので非常に軽いと言えます。縦長の大きさなのでバッグなどでの収まりも良いと思います。
【review374】
1
フルセグTV視聴中で・・・
スマホ(SH-06F)でフルセグTV視聴中に充電していますがスマホ充電がプラスになりません。このバッテリーからの供給電力が負荷電力に負けています。SONYサイクルエナジーCP-B20ではこのような問題は有りませんでした。Ankerさん、残念です！
【review375】
5
Nexus7の充電速度
Nexus7 2013で使っています。5%くらいから満充電になるまでコンセントに差した同じくAnkerの充電器とほぼ同じ時間で充電してくれます。バッテリーの心配が無くなりとても満足しています。
【review376】
3
Apple 12W USB電源アダプタで充電したらApple 12W USB電源アダプタが壊れた！
Appleの12W USB電源アダプタを使って充電したらApple 12W USB電源アダプタが壊れました。たまたまだったのだろうか？製品は、すごくいいと思います。
【review377】
5
商品の質感が良い
知らないメーカーだったが、商品を手に取ってみると外観も質感もとてもしっかりしている。梱包も気がきいている。　容量を測定したわけではないが、タブレットやスマホに問題なく使えている。　
【review378】
5
充電速度が速い！
とにかく充電速度が速い。パワー容量もスマホ4台分くらいありそう。他社廉価品を使ってましたが、比較にならないほど満足してます。難点は大きさと重量かな。
【review379】
3
è£"￣'...
製品自体はものすごく満足していますが、コードのせいか、充電が全然たまりません。最終的にはコードが使えなくなりました。(充電さえもできなくなりました。)そこが残念です。
【review380】
3
ちょっと不満あり
100%まで充電できなくて、ちょっと残念、他のメーカーの製品も使っていますが、そんなことがありませんでした。容量が十分で充電できる回数がそれなりになるので、満足です。
【review381】
5
高いですが、とても安心感のある製品です。
Anker 20W USB充電器も欲しかったので大容量のAstro E5を買っちゃいましたが、セールの時に2500円くらいのを2個買うというのもありかもしれません。
【review382】
5
大は小を兼ねる
この大容量でこの値段。文句無しです。急速充電が可能で二口で巾着袋が付いててコードも付いてて緊急用のLEDライトも付いてる。至れり尽くせり。
【review383】
5
お手頃価格で高性能
iphone, iPad, モバイルwifi 使ってますが朝外出してよる帰宅まで電池残量を気にすることなくガンガン使えるようになりました
【review384】
4
安定
これがあれば充電で困る事はない。ただ細腕には重たすぎるので☆4つw（届いて持った瞬間思わずバーベルのように腕を上げ下げしちゃいましたw）
【review385】
5
めんどくさがりに最適？
ちょっと重いけど大容量で、毎日充電する必要もないし、旅行や万一の災害のときにも安心です。あとデバイスごとに出力を調整してくれる機能はありがたい。
【review386】
4
大容量
大容量なのに4000円以内で買えて良かったですただ、大容量だけどiPhone6+をフル充電2回とか、それぐらいだと思いました
【review387】
5
カッコイイです
本体が重いですが、容量を考えると苦にはなりません。メッシュのケースがオシャレです。手に持つのに丁度いい形で、カバンとかの出し入れに便利。
【review388】
5
お薦められる商品
Anker Astro E5 第2世代 16000mAh モバイルバッテリー 2ポート 急速充電可能を買った、使っているおすすめしたい商品です。
【review389】
5
最高！
容量がたくさんあるので一度充電すれば普通に使っても数日持ちます。また、付属の袋にケーブルなどを入れて持ち運ぶこともできるのでとてもいいです。
【review390】
4
良く使っています
バッテリーの充電をしながらスマホの充電を同時に出来ないのが少し不満ですが外出先でスマホの充電を気にすることが無くなりました。
【review391】
5
Anker Astro E5 第2世代 16000mAh モバイルバッテリー
大容量のバッテリーが欲しかったので購入してよかったと思っています。少し重いですが、何かあっても心配しなくてもよくなりました。
【review392】
5
さいこぉ〜
最高ですね〜PowerIQのおかげで私が持っているすべてのデバイスで急速充電ができました。この商品は絶対におすすめです
【review393】
1
うーむ…
満充電にして放置。数日後にまた充電し直したらものすごく減ってました。放電し過ぎなのかな？あと、充電する際のスイッチは欲しいよね
【review394】
4
ちょっと重い、容量はどでかい！
やーすごいですこの容量！この半部の容量でもよかったかも、私の使い方としては。災害にそなえて一家にひとつどうぞ！
【review395】
4
良いですね
海外に旅行の際に使ったのですが4泊で一回も充電する必要もないですし手放せません！あとは、重いので星4つにしましたw
【review396】
5
届きました！
とてもいいデザインですね。ポーチもいいです。性能についてはこれからですが、現状ではとても満足しています。
【review397】
4
別途２Aのコネクタが必要。最初から付けといて。
別途、２Aのコネクターがないと、充電に時間が掛かります。ちょっと重いです。パワーは、最高です。
【review398】
5
長持ちですね
結構長持ちの製品だと思います~重量がちょっと重いかもしれませんけど、やっぱ長持ちが一番です。
【review399】
4
非常に頼りになる！
従来の大きさと同じで容量アップしたので満足。スマホなら５~6回満タンにできます。
【review400】
5
買って損なしですよ！
噂通りの容量。充電速度も早く大変満足しています。重さも、この容量だと考えると非常に軽いです！
【review401】
3
LEDライトが故障?
充電は問題ありませんが、押してもLEDライトが光りません。不良品ではないでしょうか
【review402】
4
満足
充電の持ち時間は圧巻。ただ、充電しながら、本体のバッテリーのダブル充電はできません。
【review403】
4
アンカー製モバイルバッテリー
とても長持ちします。スマホ一日つないでいても消費はインジケーター1つで済みました。
【review404】
2
ボタン不備
バッテリーの容量は大きくていいが、きた商品のボタンに不備があった。
【review405】
5
満足！
期待以上の満足度！モバイルバッテリー探してる方はこれを買えば後悔しないです！
【review406】
5
とても良い
容量がとても大きいのでとても満足して使ってます。もう一つ購入を考えてます。
【review407】
5
アンカーの第二世代、大容量の16000mAhのバッテリー。
容量が大きいため、充電してもとにかく減らないというのが第一印象。ただ驚いたのが充電器が付属してないこと。まあ、これは普通のスマホの充電器で済むことなので、私は困らなかったが。充電回数であるが、当方のiPhone5sはカタログ通りしっかりと7回充電できた。PowerIQの恩恵もあるのか、充電速度は早いと感じる。使い始めてすぐなので当然といえば当然だが、放電は少ないと感じる。それは過去に発売された他のアンカーのバッテリーほとんどに言えることではあるが、アンカーのバッテリーは自然放電は少ないと感じる。大変優秀だ。重さは容量が大きい分少し重みはある。仕方ないといえば仕方ないが、この容量だから当然、いやむしろこれでiPhoneを7回も充電できるのであれば苦にはならないと思う。長期の出張や長旅にはもってこいだろう。値段も他所のバッテリーよりかなり割安ではないだろうか。保証も手厚いし、私ならもう言うことないな。
【review408】
4
薄くて軽いと助かります。
容量が大きいので仕方ないですが、もう少し軽くなるともちはこびに便利です。
【review409】
2
二週間だけ調子よかったです
二週間たって携帯を一回分も充電できなくなりました。故障ですね。がっかり。
【review410】
5
素晴らしい。
モリモリ回復します。ちょっと大きいですが、かばんに入れておけば問題なし。
【review411】
5
ハイパワー
若干重いけど、パワーは最高。今まで経験したことがないパワーです。
【review412】
5
すばらしい！
バッテリーの持ちがいいので毎日使っています。高速充電もかのうです。
【review413】
5
容量で選んだ
重いのが難点ですが、今のところこれが最大級の容量だから選びました。
【review414】
5
良い商品です
手頃な値段で大きな容量です、ＵＳＢが二口あり使いやすい商品です。
【review415】
4
Good
思ったより大きいけどいいです！でもちょっと重いかも知らないんです
【review416】
3
重さが半端じゃない。
iPhoneの充電の早さには満足。しかし、重い。とにかく重い。
【review417】
5
使いやすい！
使いやすい！思ってたより物もしっかりしていて使いやすいです！！
【review418】
1
不良品？
3月13日に到着し、使用回数は10回未満ですが、モバイルバッテリーの充電は充分にしているのに急に充電ができなくなりました。家族のiPhoneなどで試しても同様の症状です。（時々きまぐれに一瞬できたりしますが、すぐに切れます。）ライト機能は使えます。これでは高いお金でライトを買ったような物です。かなり損しました。
【review419】
1
満充電にならない…
というか電池残量のインジケーター4つ目が一度も光ってくれません。サポートに聞いても2〜3回電池を使い切れと言われましたが来週の旅行に満充電状態で持っていきたいのにそんな時間はない。購入時から説明書通りに動かない製品はゴミ。次は他社製品を選びます。
【review420】
5
faster and quickly
because of my poor english，just talk a little about this power bank。1.it's so heavy ，if i put it in my bag。The LED works not very correctlly。2.it works so good，chargeing quickly
【review421】
2
充電しながら給電できないです
入力と出力の両方をそれぞれの機器に接続するとこの本体の充電（入力）だけになります。バッテリーの寿命が縮まっても良いからそう運用したかったんですけどどちらかだけという標準的でないことがどこにも書かれていなかったので残念です。
【review422】
1
なんだこれ！
充電されない！満タンになりません、買わなければ良かった、…。
【review423】
5
なかなか良いです。
私のは初期不良なのか満充電時青のLEDが3つ点灯＋残りの1つ点滅。説明書では満充電時全4つ青のLEDが点灯する事と説明されている、何時まで充電しても青のLEDが3つ点灯＋残りのLED１つ点滅。しかたなしに充電器を外して見ると青のLED４つ点灯、満充電。使用には影響ないのだが少し残念。
【review424】
4
10000mAhが実用値かな
自分用と家族用に2つ購入、各々をフル充電した後、3000mAhのスマホ（Xperia ZL2）に充電できた実績値を調べました。スマホは起動したまま、基本的にスリープ状態で充電しました。充電したパーセンテージを毎回記録して最後に累計し、スマホの容量3000mAhを掛ける方法です。一回の充電で数十％充電するときもあれば、90％近く充電した時もあり、スマホへの充電方法一定ではありません。まだn=1データ（追加データを末尾に書きました）ですし、スマホへの充電状態も一定ではないので、目安値としてもらえればと。結果は、1台は10020mAh、もう1台は8370mAhでした。どうにか3回は充電できる換算です。4回行けば星5つでしたが・・・・携帯性、ポーチ、バッテリー残量・充電量表示、LEDライト（ボタン長押し）には満足できるレベルです。その後、3回ほど測定してみました。やはり10,000mAhが現実路線ですね。もう少し良好な使用条件はあると思いますが、自分の日常使用下で測定したつもりです。
【review425】
2
付属品ケーブルは特殊みたいです！？
本体のUSB充電ポートは他のメーカーと比べると小さく作られているようです！？ですので、付属品のケーブルしか使えません！？また、付属品の直流電源装置のポートも小さく作られています！？
【review426】
3
スマホが悪いのかもしれませんが
この商品を充電していたら、USBのさしていた部分がすごく熱くなっていてびっくり！スマホを充電して、少し経ってから見てみると100%じゃないのに充電が終わっている時がある。その後、USBをさしなおしても、充電のマークが出ているのに充電がどんどん減っていく。
【review427】
5
すごいいい！
容量がすごく大きくて、デザインもいい！！Anker様独自のＩＱのおかげで高速充電できます！ただ・・・最初からＵＳＢ差込口のあたりが傷ついてるのが気になりました。でも、特に問題はないので☆5ですね！！
【review428】
2
側面に擦り傷
開封後、さっそく使おうケーブルを差し込んだ時によくみたら、側面のプラスティック部分に擦り傷があり新品のなのに、充電もされていて、中古みたいだった性能はいいのに、もったいないです
【review429】
2
んー。
私だけなのか、充電速度がかなり遅い。今まで使っていた古いAnkerの方が充電が早いので少し後悔。。。ちなみに16000mAhしっかりあるかとは思えなかった。
【review430】
4
IQ助かります
最近コード周りがankerのIQのおかげでスッキリしてます。助かります。ただこの大きさはポケットにiPhoneと一緒に入れられないので、星4で
【review431】
5
とても使いやすい！
使い始めてから1週間くらい経ったのですが、充電も長持ちしますし、一回の充電が早いのがとてもありがたいです。これからも愛用していきたいと思います。
【review432】
5
大容量すぎました…
夜間作業に使うUSBライトの電源として使ってます。バッテリー自体は容量が多く かなりの時間使えるので重宝してます。このサイズだと、携帯(ポケット等で持ち歩き)には不向きなので、携帯したい方は10000mAhの物を購入したほうが◎電器店で店頭販売されているモバイルバッテリーは、何故割高なのか？と思ってしまいます。まだモバイルバッテリーを所有していない方で、購入を検討されている方は、失礼な言い方ですが、パチンコ等で負けたと思って購入してみては如何？と思います。(アンカーの方申し訳ございません。)
【review433】
5
商品用途を理解した上での評価
・当商品は大容量であり、説明の通り、当商品を満タンに充電しておけばｽﾏﾎの充電が何回もできます。（充電回数は計測しておりませんが、実感では説明書き程度はできるものと感じました。（iPhone5S(要変換ｹｰﾌﾞﾙ)、Zenfone5にて））・当ﾒｰｶｰの同種類の別商品のﾚﾋﾞｭｰでは回数を重ねるとｽﾏﾎの充電が80%程度しかできなくなったとの記述が見受けられますが、使用した感想では、「ｽﾏﾎの充電が完了(100%)した時点で充電がｽﾄｯﾌﾟするため、そのまま放置した場合、自然放電等でそのｽﾏﾎ自体が電池を消耗している。」というのがおそらくそれらを記述した方々の実態なのではないかと考えます。・重量はずっしり重いため、その事をきちんと理解した上で購入されるべきと思います。つまり普段の持ち運びには不向きです。ｺﾝｾﾝﾄ等による充電環境が整っていない場所での滞在が想定される場合などに本領を発揮するものと思います。
【review434】
5

まだ１回しか充電してないですが、今のところ特に問題ありません。こんなに沢山容量頂き有り難うございます。
【review435】
5
小さくて良い！
軽くて容量がある製品を探していたのでぴったりでした。ライトで残量もわかるしなかなか使いやすいです。
【review436】
1
ダメかな
iPhone５Sへの充電に使用したところ、iPhoneの充電が１００%完了していないのに途中で止まってしまいました。そのままもう一度充電をしてみましたがまた途中で止まってしまいました。他のiPhoneで試してみると、充電が１００%にはなりましたが、そのまま充電が止まりませんでした。iPhoneへの充電は純正のケーブルを使用しました。正直がっかりです
【review437】
5
気に入りました
気に入りました。それほど重くなく，使いやすいです。買ってよかったです！
【review438】
4
固い…
差込口がちょっと入りにくいです。それ以外は良いです。容量も多いし。
【review439】
4
性能的には問題ありません
が、表面がツルツル過ぎて、付属の袋から抜け出やすいので☆一つマイナスしました。
【review440】
4
良いよね
思ったより重たかったがなかなか良いよねまだ十分に使ってないけどね
【review441】
5
捜してました
iPad AirとiPhoneの両方を充電出来る充電器を捜していた上に、今迄よりも容量の大きい物として選びました。ACアダプターが付属してないので、同じくANKERの20W 2ポートUSB急速充電器を購入しました。早速、充電器を満充電しましたが、充電器からiPhone等の機器を充電し終わると自動的にLEDランプが消えて電流が止まると書いてありますが、充電器を満充電すると自動的に充電が終了すると書いてありますが、LEDランプは消えませんでした。その点は気になりますね。思っていた以上に、本体は重いです。しかし、iPad Airも充電出来ましたので、安心して使用出来ます。
【review442】
5
非常に満足
他のレビューを見て選択しましたが、容量や機能、価格で非常に満足しています。
【review443】
3
大容量の安心感
ウリの急速充電の効果はさほど感じられませんが、大容量の安心感は大きいです。数千mAhのものでは充電しながら使っていると満充電より前にバッテリーが先に切れますので。ただ、どうしてもその分重いので、良い点ばかりではありません。100%を検知すると自動で給電を止めるのも一長一短で、消費が大きい状態では一旦は100%になっても、（給電が止まるので）そこから再び落ちます。コネクタの接続し直しが面倒なので、入出力ともLighteningまたはUSB typeCだったら良いのにと思いました。
【review444】
5
結構自分携帯充電がなくなるのが早いので、とても役立っています
結構自分携帯充電がなくなるのが早いので、とても役立っています
【review445】
5
最高　本当にフルスピード！
このモバイルバッテリー＋アンカー純正の別売りUSBケーブル（通信可能ケーブル）で、Galaxy Note3を充電してみました。結果、なんと1.65Aというフルスピードでの充電でした！（Galaxy Note3のMax充電電流）こりゃ凄い。オススメですコレ。
【review446】
5
初Anker
初めてこちらのモバイルバッテリーを購入しましたが、価格も手頃で非常に気に入っています。容量もたっぷりなので非常に重宝しています。ややサイズは大きいですが、この容量でこのサイズなら満足です。
【review447】
1
対応が物凄く悪い。最悪。
対応が最悪に悪い。以前使っていた同社の製品が良かったので買いましたが、充電ケーブルなどを変えて充電しても10000mAhの物より明らかに減りが早いので問い合わせをしました。まず、連絡まで数日、しかもいつも18:00以降にメールのみ。メールの内容もこちらが症状を伝えると充電ケーブルではないかとのことでしたので、既に実行したことを返信。ここからが、酷い。以下コピペお返事、有難うございます。 症状が改善できず、誠に申し訳ございません。大変お手数ですが、アマゾン様より返品後の返金をお受けくださいませ。 http://www.amazon.co.jp/gp/css/returns/homepage.htmlよろしくお願い申し上げます。 Ankerカスタマーサポートチームその後にそれは返品して買い直せということでしょうか？と質問したところお返事をいただき、有難うございます。 せっかくご購入いただいた製品はご期待に添えず、誠に申し訳ございませ ん。電子機器同士の相性の問題や、ご利用の環境等の相性もございますので、 今後弊社製品以外でご検討いただきますようお願い申し上げます。 Ankerカスタマーサポートチームこういった対応で修理や交換などの対応はする気が無いような対応で本当にがっかりしました。ここのメーカーさんのバッテリーは環境が合わない、もしくは本体に問題があったら別の物をすすめるメーカーなのでまったくお薦めできません。
【review448】
4
かなりいい
表面はかなり光沢があり、つるつるしてる。バッテリー残量などみやすく良い感じ。袋に入れてるとボタンが少し押しにくいかな
【review449】
1
サポートは期待できません
到着した商品は不良品でした。LEDフラッシュライトが点きっぱなし、スマフォ等の充電(出力)されず、残量表示LED動作せず、の不具合がありました。不具合品が到着したことは残念でしたが、更に残念だったのがAnkerDirectのサポート対応でした。商品開封直後の不良発覚。初期不良に当たるのでしょうか。サポートを売りにしているAnkerDirectのこと、他のユーザの方のレビュー同様、症状を伝えれば交換品をすぐに送ってくれるだろうと予想していました。ところがサポートの回答は次のようなものでした。不具合品をAnkerDirectに発送してほしい、現品を受領後、不具合を確認できたら交換品を発送する、とのこと。そんな時間を掛けるのであれば、Amazonで返品対応をしていただいた方がずっとスムースです。何のためのメーカーサポートなのか強い疑問を感じました。この疑問点をAnkerDirectに問うた所、Amazonの返金対応をご利用下さいとの案内でした。呆れました。これ以上のやりとりは無駄と判断。私の中のAnkerへの信頼は妄想だったようです。現在はAmazonでの返品対応を行い、再度同商品を購入しました。製品は好みのものが多いのでこれからも利用させていただこうと思いますが、サポート体制を期待しての購入であればお勧めできません。
【review450】
5
携帯電話の非常用予備電源として最適
ANKER Astro3 第2世代 12000mAは充電中は結構熱くなりましたが進化した模様です。Anker Astro E5 第2世代 16000mAhは充電中も発熱しません。唯一の欠点は重さですが大容量がそれを補って余りある。携帯電話なら節約して使えば1週間は持ちます。http://hiroki-nara.cocolog-nifty.com/weblog/2014/11/anker-astro-e5-.html
【review451】
5
容量気にせず
外出時用のサブバッテリーとして重宝しています。バッテリー容量を気にせず音楽を聴いたり、ゲームもインターネットも出来る様に成ったので良かった
【review452】
1
フル充電できず。
購入して数日ですが、丸一日充電してもフル充電にならない。なんやこりゃ、、使えないやんか、。
【review453】
3
ACアダプタが付いてない！？
USBでの接続ケーブルしか付いていないので、コンセントから充電出来ないのが残念。
【review454】
1
脆いし充電の減りも早い！
ふとした時にベッドから落としてしまって、充電し直そうとしたら本体の端子接続部がユゴユゴになってしまい本体の充電できなくなってしまいました落とした自分が悪いとは思いますが、流石に脆すぎますね残念ですがここの会社のモバイルバッテリーはもう買いません
【review455】
3
こっちにすれば良かった。。
13000ｍAhの機種をAmazonで買いました。その後、こっちの機種の存在に気づきまして、しまったと。ACアダプターはついていないそうですが手持ちの物があり、自分はこのセットで十分、間に合います。注文する前に気づいていればこっちにしていました。レコメンドで、気づかせて貰いたかったです。
