【review1】
5
いい。これはいい。
最初ブランドイメージの良いエネループのモバイルブースターを考えていましたがこちらのが若干安かったのでこっちにしました。主な使用端末はiPhoneですが、最初充電した時びっくりしました。充電時間が短いし、なんと言ってもiPhone側が満充電になるとブースター側でそれを感知して過充電にならないように電気の供給をストップしてくれます。5-6千円するiPhone用バッテリージャケットでも自動供給停止機能に対応してない製品が多数ありますので、3千円代で買える当製品が対応しているのは、とてもありがたいことです。出かける時には欠かせなくなりました。是非、オススメします。
【review2】
5
【追記あり】やっと適正価格で買えました!
この手のモバイルバッテリーは、他の方々が言われているように転売屋が多いようですね。悲しい事です(;_;)。 サンヨー製の同じ容量の商品は、適正価格の倍の値段にまで価格が跳ね上がっていますから(-"-;)。 毎日価格をチェックしていて、ようやくAmazonから適正価格で再販売されたので、 再び入荷待ちになる前にと購入しました。 現在はケータイ(CA005)で使用しています(^_^)。 Amazonでの適正価格が3400円台とレビューで教えて下さった方に、この場を借りてお礼を申し上げますm(_ _)m。【追記】ケータイで何回満充電できるか試した所、電池残量1の状態で充電を始めて、3回満充電できました♪(^_^)v※ただし、充電中はワンセグやネット接続をしない状態での検証です(_ _)。※また、ケータイの電池残量が0(充電して下さいと表示が出る)になると、ケータイ側はそのまま電源が切れてしまい、充電中を示す赤ランプが点滅するばかりで充電できません。(モバイルバッテリー側は通電ランプが点灯していますが)ケータイで使用する場合は注意が必要ですm(_ _)m。
【review3】
5
Xperia acroで使用
Xperia acro（SO-02C）で使用しています。acroの残量10％程度からで、２回満充電にして少し余る感じです。外出時には本製品から充電、家では本製品付属のACアダプタから直接スマホに充電しています。KBC-L2BSも使用しているのですが、本製品の発光部の色で残量がわかる機能は充電のタイミングを把握しやすく非常に便利です。スマホの充電のみでなく、DSやDAPの充電にも活躍してくれるので、外出時には手放せないアイテムになっています。
【review4】
5
iPad2の充電（他の製品も？）
結婚式の二次会で当たったiPad2のWiFiモデルを外でも使うというのと、スマホの3G回線が非常に遅く感じることもあり、高速のモバイルWiFiまで持ち歩くことになったため、予備電源としてこちらの製品を購入しました。そこで、ちょっと不思議な仕様がありましたので、いつもお世話になっているこちらで共有しておきます。まずiPad2の充電ですが、サードパーティ製の変換コネクタを使って充電しようとしたところ、「充電していません」とiPad側に表示されます。ただ、この表示の場合、スリープか電源がoffの状態であればしっかり充電されているみたいです。使用しながらの充電が不可ということです。ここまでは何とか理解できたのですが、iPad2の純正ケーブルを使って充電を試みたところ、電源コンセントに挿しているのと同じ状況になり、充電しながらでも使用することが可能でした。さすが純正ケーブルだなと思い、後日純正ケーブルでもう一度充電しようと思ったら「充電されていません」との表示。いよいよ分からなくなりましたが、結果から申し上げるとQE-PL201側のUSBポートを上に変えたら充電しながら使用することが出来ました。結論としては、使用するケーブルの違いだけではなく、説明書には書いてませんが、QE-PL201のポートの上下の仕様が多少異なるようです。ちなみに、変換コネクタを使用した場合は上下どちらのポートに繋いでも「充電していません」と表示されます。タブレットは他の製品でも同様のことがありえそうなので、ご購入の際は他のレビューも見ながら検討されるのが良いと思います。個人的には製品が不安定と言うわけではなく、使用条件が揃えば安定的に動作し、iPadとスマホ（GALAXY S2）が同時に充電できるのが頼もしいので5点満点です。
【review5】
5
旅行に最適。充電がMicroUSBなのが特徴。
GalaxyS2で使用。バッテリー本体への充電入力がMicroUSBなので、MicroUSBで充電するタイプのスマホを使っているならケーブルを共有出来るのが特徴です。正直、これが理由で買いました。他の外部バッテリーは専用の丸型かMiniUSBだったりするので出先で充電するには別途ケーブルを持ち運ぶ必要があるからです。付属のACアダプタでMicroUSBのスマホも充電できますし、今までスマホ用に使っていたACアダプタでもこのバッテリーを充電できます。使用感はタバコの箱程度の若干厚みがある丁度で、スマホに繋いでスイッチを押して置いておけばぐんぐんバッテリーが回復します。若干重いか？と感じる程度。USBが抜けやすいとかボタンが勝手に押されてしまうとかそういう欠点は無いですね。百均で売ってる短いMicroUSBケーブルでも充電出来て、スマホとバッテリー両方持って充電しながらでも使えます。旅行に持っていくために白モデルを買いましたが、グレーのポーチに入れたら色移りして、どこかに擦り付けると汚れます。が、ちょっと湿らせたメラミンスポンジで簡単に落とせました。汚れを目立たせたくなければ黒を買うのがいいと思います。本体はサラサラな感じで小さなストラップホールが付いてます(使わないけど)。本体を含めた付属品は5400mAhのバッテリー本体 合計1.5出力 USB2口MicroUSB(b)ｰUSB(a)ケーブル(40cm)MicroUSB出力のACアダプタ(1A)(分離不可)MicroUSBで充電するスマホ持ちにオススメしたいと思います。あとQiは使ってないのでごめんなさい！あったら便利そうですが、ケーブルで十分なので特に必要性は感じませんでした。充電パッドだけでもう一つバッテリーが買えてしまいます。追記今となってはバッテリー容量が少なめになってしまったか？それでも長時間の外出・長旅に必需品として十分使えてます。
【review6】
5
フル充電からiPadとiPhone 4への充電（実測）
iPadへの充電の場合：8% → 61% = 53%（3時間15分）※ 約半分充電できました。iPhone 4への充電の場合：12% → 85% = 73%（1時間15分）34% → 82% = 48%（50分）50% → 80% = 30%（30分）15% → 83% = 68%（1時間7分）47% → 70% = 23%（23分）※ 合計：242%（4時間5分）1%充電するのに約1分、覚えやすいです。また、約80％分充電する毎にLEDの色が変わりました。尚、QE-PL201への充電時間は約7時間とのことですが、今まで2回フル充電してみましたが、約5時間半しかかかりませんでした。
【review7】
5
文句なし
KBC-L54Dと迷いましたが、無接点充電という新しい技術に触れてみたい気持ちからチャージパッドと一緒に購入しました。本体は思っていたほど重くなく、持ち運びも全く苦にならないレベルです。充電ランプの色（黄緑→橙→赤）の変化で残量表示をしてくれるのですが、赤ランプの状態からiphone3gs(充電残量5%）を充電したところ、100%まで充電できたことには驚きました。無接点充電パッドの大きさはこのバッテリーがちょうど4つ置けるくらいの大きさです。バッテリーを置くとジーッっというちょっと安っぽい音を立てながら青いランプがバッテリーの下に入っていき、充電が始まります。充電時間は有線を使った充電とほぼ同じです。これは意外でした。また、置くだけで充電ができるというのは想像以上に便利です。パッドの購入を検討されている方も多いと思いますが、今後対応機種が増えていくことを考えると損をすることはないと思います。スマホは便利な反面、使いたいときに使えないと全く役に立たないモノだと思うので、スマホ利用者には必須のアイテムだと思います。
【review8】
5
Au iida A01に使用する際の留意点
Au iida A01に使用する場合、付属の『USB-マイクロUSB』ケーブルでは、A01の電源をOFFにしないと充電できません。ONのまま、充電するには、『充電専用』ケーブル、たとえば、『PLANEX Xperia充電用MicroUSBケーブル ホワイト BN-XperiaAW』などのケーブルが必要です。私も、この情報を知らなかったので、最初は、購入して失敗したかと思いました。webで情報を調べてみると、上記の注意が必要であることがわかり、問題が解決しました。現在は、快適に使用しています。
【review9】
5
使いやすいです
INFOBAR A01で使用していますが、特に何も問題ありません。容量がINFOBAR A01の5倍以上の5400mmAあるので、安心感が違います。中央の丸いボタンが給電スイッチになっており、ケーブルを差しただけでは給電しません。電気を扱う以上、こういったスイッチがあるのはありがたいですね。スマートフォンへの給電が終わると（満充電になると）勝手にスイッチはオフになります。（スイッチを入れ、本体のランプとスマートフォンのランプを確認したら、あとは放置でOK）付属品のUSBケーブルはもちろん、一般的なUSB<->MicroUSBのモノなら、なんでもOK。充電専用のケーブルである必要はありません。無接点充電PADを使わずに、USBで給電していますが、特に無接点PADが欲しいとは思わないですね。付属品のACアダプタは出力1000mmAのタイプですので、これの充電の他にスマートフォンを直接充電出来ます。逆に、今までスマートフォンを充電していたACアダプタがあるなら、それをそのまま使用出来ますので、付属品のACアダプタは職場等、別の場所でスマートフォンのACアダプタとして活用出来ます。将来、無接点充電が主流になった場合でも使用出来ますし、大容量、USBケーブルとACアダプタ付きです。買って損は無いと思います。
【review10】
5
後継機種がもうすぐ発売になりますが。。
2012年5月28日からこれの後継機種(QE-PL202)や大容量タイプ(PL301の8100mAhや無接点充電には未対応ながら10,260mAhのQL301)が発売になります。当然、新商品の方も検討したのですが、201の後継機種は容量同じで違いはLEDライト付きで懐中電灯にもなるというだけで、新発売だから値段もそれなりで魅力を感じず。で他の8100mAhや10260mAhの大容量タイプを今回は購入してみようかと思い値段を見比べたらあれ？大容量の10260mAhの買うより金額もこなれた5400mAhを2個買うほうが合計10800mAhで値段も容量も重さ(150g×2と490g)もお得になるんですけど。。(;^_^Aまず、5400mAhを2個のほうがサイズ的にもバッグに分けて収納しやすいし1個のバッテリーが切れたらもう一個のほうに交換して、その間に切れたバッテリーを再び充電に回せます。用途はスマホやタブレット充電が主なので出力口が合計4ポートでガラケとスマホにタブレットの同時充電も可能になる。。ということで2個目の購入です
【review11】
5
Arrows X LTE F-05Dを充電可能
付属の短いケーブルで、Arrows X LTE F-05Dを充電可能でした。大体２回は充電できます。そして、出力が最大1.5Aでるので急速充電できて早いです。Arrows X LTE F-05Dは、いじってるとバッテリーがすぐに空になるので、この手のモバイルバッテリーは必須ですね。今、Docomoでバッテリーチャージャーをプレゼントでくれますが、容量が少なくて１回しか充電できないので、この商品を購入しました。非常に満足です。
【review12】
4
容量、使い勝手、ともに良好
今まで、モバイル予備電源として、SANYOのモバイルブースターを使用していましたが、Qi対応機器に更新する中で、このバッテリーを選択しました。主な使い方は、UQ-Wimaxのモバイルルーター／URoad 9000の予備電源として使用しています。もともと、付属の大容量バッテリーで６時間程度は使用出来ますが、これの給電を併用する事で、ほぼ一日（14時間程度？）つけっぱなしで使用出来ます。充電は、帰宅後、ポンと給電パッドの置くだけで翌朝には完了しているので手間が無いです。現在は、これを二つ持ち歩き、一つは先ほどの、URoad9000用、もう一つはその他モバイル機器の予備充電用としています。少々、重くて厚みがありますが、容量と使い勝手を考えると、今の所これ以外のバッテリーは必要ない感じです。
【review13】
5
新しいiPadも充電できました！
iPodtouch（第四世代）、iPhone4S、新しいiPad、のそれぞれで充電可能であることを確認しましたので、報告しておきます。
【review14】
5
転売人が多すぎ
製品は大変素晴らしく、この製品を持ち歩くことでバッテリーの不安がなくなりました。また、携帯だけでなく、私の場合はNew iPadでも充電出来ました。但し、アマゾンで買う場合は転売業者から買わないようにしないといけないですね。アマゾン価格は3,400円台です。ご注意を。
【review15】
5
（追記あり）REGZAtabletAT3S0に使えます
REGZAtabletAT3S0用に購入。他の方のレビューではスマホばかりでタブレットはiPadのみだったので不安があったが、何の問題も無く充電できた。フル充電でタブレットに何％まで充電できるかはわからないが、少なくとも緊急用としては十分使えることが判明。WiMAXルーターの充電もできるので非常に有用。充電池だけあって重さもそれなりだが、予想以上にコンパクトなので、かばんに放りこんでおける。Qiに対応しているとのことだが、将来対応機種が増えてきてから充電器を考えたい。（コンセントからで十分なので）7インチタブレット＋WiMAXルータ＋各種ケーブル＋インナーヘッドホン＋本機。これだけで小振りの鞄が必要になる。便利なのかどうなのか・・・。追記）タブレット65%残量の状態から充電開始。2時間ほどで100%になった。ランプは橙色（40〜70%残）。ざっくり計算すると40%充電するのに半分使ったことになる。WiMAXルータ充電を考慮すれば、タブレットもWiMAXルータも少なくとも0.5倍バッテリー寿命が伸びたことになる。これは使える。12/11追記）タブレットを電源が入らないくらいまでバッテリー消費して充電したら、85%まで充電できた。某サイトのレビューで「iPad65%充電、途中でキーンという音がする」とあったが、REGZAtabletAT3S0ではもっと充電できたことになる。また、充電時のキーンという音もしない。
【review16】
4
これさえあれば大丈夫
スマートフォンに替え、こちらの商品を購入しました。容量については申し分なく、充電スピードについては通常の充電よりもこちらの商品を通した方が断然速いという高性能。これだけで買って良かったと思えます。ただ一つ残念なのは、公式サイトさんで私が持っているスマフォである AQUOS PHONE THE HYBRID SoftBank 007SH が付属のUSBコードに対応と書いてあったのに使用出来なかったことです。どうやら非対応だと充電出来ない様子。何度かやってみましたが、充電ランプが赤く点灯するのが正常な充電であるのに対し、充電ランプが点滅してしまい、逆に電池が減るといったことまで起こりました。個人的にネットで調べてコードが原因と思ったので、USBから携帯電話の充電に使う市販のコードを使用し、スマフォ購入時に付属されていたUSB変換コードを繋ぎました。それからは不具合も一切なく、非常に快適かつ安心して使えています。外出には欠かせないアイテムです。スマフォの電池消耗が激しく悩んでいらっしゃる方がいましたら、ぜひおすすめしたい商品です。もし私と同じように充電出来ないという方がいらしたらコードの問題を考えてみて下さい。商品自体に文句はありませんが、公式サイトさんの情報が正しくないので★4つとさせていただきます。
【review17】
5
ほとんど文句なし
他の方のレビューを参考にAndroidスマホ用に購入しました。スマホが電池切れをおこした時に充電しながらスマホの機能をビビらず安心して使いたいこの観点で商品をさがしました。出力が１．５Ａあれば何とかなるのではと購入。(電気の事はさっぱりわからないので出力がデカければいけるのでは、といったレベル)使用してのファーストインプレッションは充電が早い！色々な部分でとても安心感があります。デザインもエネループ系の上品なもので良い。つなげば充電開始ではなくボタンを押して充電開始となる仕様のようです。(一手間増えるが、本体・端末側に無用な刺激をあたえない安全設計であろうと思います)電池容量も十分、充電時間も短い。おかげで電池切れ前に気軽に充電してしまうので今だに「電池切れ時から充電しながらスマホ安定利用」がためせていない。重量もそこそこ、価格もそこそこ安心感絶大。良い買い物をしたのでは、と思っています。
【review18】
5
下手なレビューですが・・・
通学に時間がかかることもあり、携帯の電池が1日持たなくなってきたので思いきって購入しました。実際に使ってみて、容量の大きさに驚きました。主に家に着くまでの補助電源（携帯・音楽再生機・ゲーム機など）として使っていますが、月〜土にかけて1度も充電せずに済みました。寝る前に携帯の充電を忘れていたときには、カバンの中で学校に着くまでの間に充電し、3段階表示の3になっていました。学生として3000円を超える買い物はかなり大きかったですが、それ以上の価値がある商品だと思います。《注意》USBケーブルでパソコンとデータ通信をする際に専用ドライバをインストールする必要があるauの携帯を使っている方は、通信・充電兼用のケーブルでは充電できない可能性があります。私が持っている兼用ケーブルでは充電できませんでしたが、別の充電専用ケーブルでは充電できました。
【review19】
5
iphone4s用に
旅先、長期外出などでiphone4sの充電用に購入しました。10%辺りから100%まで、2回近くは充電できました。チーマークもたくさん普及することを期待しています。
【review20】
5
いいですね、これ。
SANYOの<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00421BB8S">SANYO USB出力付きリチウムイオンバッテリー (専用高容量リチウムイオン電池使用) KBC-L2BS</a>を購入予定でしたが、後継機の<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B005DUMNSE">SANYO USB出力付きリチウムイオンバッテリー (高容量リチウムイオン3.7V5400mAh電池使用) KBC-L54D</a>と同等で既に発売されているこちらの商品を購入しました。これまではヤフオクで購入した推定2000mAhの充電池を使用していましたが、iPad2が充電できず他にも携帯するデジタル製品が多くなってきたため買い替えとなりました。まだあまり使用していませんが、一度の満充電でiPad2(6580mAh程度でしょうか)で32％から80％まで充電できました。連続稼動時間の関係か80％で給電が止まっていましたが、商品本体の電源スイッチを押すとランプが点灯していたのでまだ給電可能だったと思われます。5V USB-Aの口はしっかりしていて、手持ちのUSBケーブルはカバンの中で抜けるようなことはありませんでしたので、移動中の充電も心配なさそうです。若干重みはありますが、カバンに入れてしまえばそこまで気になる重みではありません。またUSB出力は2口ありますので、スマートフォンやiPad+αで利用できる点は心強いです。特に不満なところはありませんが、ケーブル類と持ち歩く必要がありますので小ぶりのポーチが付属していたらさらに良かったと思います。（100均で購入しましたが）無接点充電の恩恵は今のところ受けていませんが、単純に商品単体としてお勧めできるものだと思います。
【review21】
5
期待以上
SANYOとSONYにも似たものがありますが、白というのが気に入らなかった上、こちらのほうが大容量だったので購入しました。主にbluetoothレシーバー・Xperia acro・3DS・PSPの充電を目当てにしていましたが、全て使用可能でした。携帯用充電器というと出力がショボいイメージがあったのですが、一気に1.5Aも出力できるので、パソコンにUSB刺して充電するよりもかなり早いです。速度は全く期待してなかったんで驚き。変換効率の問題等で実際は多少減るだろうとは思いますが、5400mAあればXperiaが約三回もフル充電できるので、容量も個人的には十分すぎます。また、(正しい使い方ではないので推奨はしませんが)このバッテリーの充電器自体がmicroUSB端子になっているので、普通にXperia等の充電器としても使用可能でした。最大出力は1Aでした。うさんくさいメーカーの充電器だとすぐに壊れたりするんで(経験あり)、大容量の携帯用充電器が欲しいならこれにしとけば間違い無いです。追記:Vitaでも使えました。二ヶ月ほど使ってますが、バッテリーの劣化なども特に感じません。又、端子を2つ使って3DSとXperiaの同時充電というのもたまにやるのですが、それほど熱くなったりもしません。良い物買ったなと思います。
【review22】
5
先進的で革新的
サンヨーエネループモバイルブースター（ＫＢＣ−Ｌ５４Ｄ）のＯＥＭですサンヨー製品と同じと書いていらっしゃる方もいますが全くの別物です。こちらはqi規格（チー）対応です。よってパナソニック製や他社のqi充電パッドでの充電が出来ます。がサンヨー製品では出来ません。充電に関しては非常にシビアな判定を行っているみたいですので純正の充電台を購入されると解決すると思います。良い商品です。
【review23】
4
良いところと悪いところ。
スマホとWimaxのルーターの2台持ちです。ルーターのバッテリーは最長8時間ということで、出勤する朝からつけっぱなしでいると夕方には切れることになり、帰宅するまでバッテリーを持たそうと思えば、電源をOFFにしたりONにしたりと煩わしいことになります。スマホは、使い方によってバッテリーの持ちはかなり変動しますが、私の場合、夕方には４０％前後になることが多かったです。バッテリーの負担になるような無茶をしなければ、帰宅まで持ちますが若干気を遣います。スマホとルーターの二台持ちの方は、大抵このような２台のバッテリー問題を抱えておられると思います。今回、このモバイルバッテリーを購入することで、このようなストレスは少なくなりました。ルーターは通常カバン等に入れておくものなので、充電しつつ使用することに問題はないのですが、スマホの場合、付属のケーブルが短いため、充電しながらスマホを使用するのがかなり困難です。ぶら下げておきたいところですが、本体はずっしり重いですし、重みでケーブルが抜けてしまう恐れもあります。もし、充電しつつスマホも使用したい場合は、長いケーブルを別途購入する必要があるかもしれません。
【review24】
4
いーんです。
無接点充電のパック。USBを搭載。基本は、iphone、ipodなどの充電向けに作成されております。私はipod　toudhの万が一の電池不足の危機を何度も救ってもらってます。sizeも小さくて軽いですから、持ち運んでいてもそんなに邪魔ではないです。ただし、ipadの充電をするにはコイツではちょっとしんどいかな。パワー不足。一瞬で蓄えた電力を吸い取られてしまします。あと、白は汚れが目立つので、黒の方が良かったです。いずれにせよ、オススメ。
【review25】
5
出かけていても安心
iOS5にバージョンアップ後、バッテリー消費が著しくなりました。これを契機に充電器を検討し、本製品をAmazonで購入しました。本製品をフル充電後、残量２０−３０％のiphoneに２〜３回充電できる感触です。iphoneへの充電アダプタは１０センチ程の短めのケーブルの物を合わせて購入しましたが、かさばらず重宝しています。鞄に入れて持ち歩いていますが、iphoneのバッテリー切れを心配することはなくなり、満足しています。
【review26】
4
モバイラーの必須アイテム
同じ容量のエネループよりも、なぜかお安いです。※ヨドバシカメラでは900円ぐらい安いです。スマホ、携帯、タブレット、モバイルルーター、なんでも充電できちゃいます。それも、2台同時に。最初はモバイルルーター用の大容量バッテリーを買おうと思いましたが、こちらの方がずっと安くて、汎用性もあるので良かったです。一度使うと手放せなくなります。
【review27】
4
車中泊やキャンプに便利。
キャンプやドライブなどちょっとしたバッテリー切れには絶対のお薦め。車の中で運転中に本機に充電しておけばエンジンを止めても携帯やipodやスマホなどの充電に重宝しています。ＵＳＢ出力なのでキャンプ道具にはまだ対応品は少ないけれどいずれはランタンなどのライトやモーター製品も対応していくかと･･･。重さも大きさの割りに軽いと感じます。万が一の災害時にもきっと役に立つと思います。無接点給電にも対応しているのでこちらも大変便利で大活躍。残量もＬＥＤの色である程度把握できるのも便利。充電側の端子はＵＳＢマイクロ、スマホなどでだいぶおなじみ。出力側はＵＳＢ二系統合計１．５Ａで余裕の出力。残量５０％のスマホで４回満充電できてます、容量的にはまだ余裕があると思いますがリチウムバッテリーの完全放電は寿命を縮めかねないので試せません･･･。。置くだけで充電できる「Panasonic 無接点充電パッド」も簡単便利です。
【review28】
5
QE-PL201には、家庭用AC電源も入っています
こちらの「QE-PL201」商品には、パソコン等から充電できるUSBケーブルと、家庭用AC電源が同封されています。とても似ている新商品に、「QE-PL202」があります。こちらはLEDライト機能がありますが、家庭用AC電源は別売りのようです。デザイン的にもほぼ同様なので、間違えやすいと思います。
【review29】
5
コンパクトでいい
初めて携帯充電器なので、エネループの新製品と迷いましたがこちらを選びました。無接点充電機能は特に必要無かったのですが、値段的に特に変わらなかったので評価の多いこちらを。。。iPhone３ＧＳだと一回の充電で２．５回分ぐらいあるので、一回使うごとに充電する等の手間が無く便利です。また、出力が１．５Ａなので充電速度が早い！発熱性は充電中ちょっと温かいかな？という程度でそこまで心配する必要は無いです。重さは通勤鞄に入れてるけれど全く気にならない、ポシェットに入れると気になる程度です。ただ一つの難点は、表面の材質がツルツルの奴じゃなくてザラザラ（？）の奴なので汚れがつきやすいし、白だと特に目立ちます。ちょっと気になる点としては、残量示すランプが緑・オレンジでは無くて青・オレンジ・赤だと分かりやすいかも。あと、利便性を考えるなら本体充電をMicroUSBじゃなくて使用側のＵＳＢから充電できれば汎用性が凄く高まるのでしょうが技術的に難しいのかな？難点を書きましたが、旅行や通勤で忙しくて充電忘れて、バッテリー気になるストレスから解放されるのを考えると値段以上の物です！！！買って良かったです！
【review30】
5
流石！よく考えられてる！
電車や新幹線、バス、飛行機の移動をよく利用するので購入。モバイルバッテリーといえばもっと大容量の海外製のものがたくさんありますが、バッテリーだし、爆発されても怖いしで国産のこちらを購入。そしたら！思いの外使いやすい！流石エネループ！　といった感じです。若干厚みはありますがコンパクトで軽く、二個口で1.5A出力出来るのでゲーム機やスマートフォンでも安定して充電できます。個人的に気に入ったのが電源ボタンが若干凹んでること。お陰で電源ボタン側を硬いところに当てておけばカバンの中で押されている！なんてこともありません。一般的なスマートフォンなら3回くらいは充電出来る容量だし、これくらいで十分でしょう。満足です。
【review31】
5
文句無し。
ドコモスマートフォンSH-13C用に購入しました。 初めに使用したのはSH-13Cを買って一週間の時でした。 二回フル充電が可能で、それでもまだ3分の1程残っている様子でした。 USBでとれるのでiPodや携帯用コンパクトスピーカー等の電源としても使え、用途は予想以上に広そうです。 スマートフォンにかえてからドコモの補助充電器が使えなくなったのですが、こいつを介してやれば手間はかかりますが充電可能です。 まぁ余程電源から離れる生活をしないと使うことはなさそうですが、いざというときを考えると無いよりましでしょう。
【review32】
5
出力と容量に優れた製品
最近スマートフォンに買い換えたので、補助電源として購入しました。使用してみてまず驚いたのが充電の早さでした。私はauのIS11Sを使用していますが、20分で大体30％近く充電できます。単純に1時間で90％充電できることになります。充電回数的には、フル充電2回をして赤ランプ（残容量40％以下）でした。本体に充電するときはMicroUSB端子を使用します。2口合計1500mAの大出力なので、これまで出来なかった2台同時充電などできそうですねｗ追記：どうやら通信ケーブル（PCなどと通信ができる）ケーブルだと通常充電となり充電速度が落ちる（場合によっては使用電流＞充電電流となり電池の減り軽減にしかならない）場合があるみたいです。その場合は充電用ケーブル（通信ができないD+とD-がショートしてるもの）だと急速充電モードとなり充電できるようです。
【review33】
5
小型で高性能
スマホにしてから、電池切れには悩まされ続けてきました。今回出張目的もあり本商品を購入。夜寝る前に充電しておけば朝には満充電になっているし、スマホへの充電も高速。（AC充電と同程度？）スマホは電池を使い切る前に充電しているので、満充電何回分かはよくわかりませんが、10％→100％までは2回位はできると思います。小型コンパクトで持ち運びも気になりませんし、デザインも悪くないと思います。コスパは悪くないのではないでしょうか？
【review34】
5
持っていると安心です
スマホXperia acro hdとブルートゥースMW600用に購入しました。両者ともきちんと充電出来ています。泊りで出かけた時に使用しましたが、スマホの充電時間が速いように感じました。普段は寝る直前までスマホのバッテリーが持つので、あまり使用していませんが急な使用に備えて、いつもバッグの中に忍ばせて持ち歩いています。GWに旅行に行くときにまた大活躍するとおもいます。
【review35】
5
中身はSANYO製リチウムイオン
カスタマーサービスに聞いたところ、電池部分はSANYOの工場で製造とのこと。電池に関して、SANYOは非常に信頼出来るメーカーですので安心しました。電池の種類としてはリチウムイオン電池ですので、ニッケル水素電池であるSANYOのエネループやPanasonicのエボルタとも違うとのことでした。性能は全く問題ありません。現時点で世界最高のモバイル用充電池と言えます。
【review36】
5
スマホやiPodにお勧め
携帯をスマホSH-13Cに機種変更して、購入時から気になった電池の減りの速さに対応するため購入サンヨーのエネループスティックも持っていたのですが、スマホの充電は出来ず（出力電流が不足）、出力も容量も大容量の此方に外部バッテリーも此方に機種変更。SH-13C残容量半分切った処から1度の充電は2時間強で済みます。その時点での本器の残容量は2/3くらい残っている感じ充電ケーブルは100円ショップのスパイラル型で十分。切れたらその辺で買い直せばいいですし。本体も容量に比して計量なので持ち運びも気に成りません。私はiPod touchとポタアンも併用しているので、仕事でもプライベートでもスマホをガシガシ使っても電池の残容量を気にしなくていいのはとても気楽です。それまでメインに使っていたエネループは全て自宅と仕事場でワイヤレスマウスやキーボード、LEDライト等に回して家で使用しています。ワイヤレス給電のQiに対応しているので、SH-13Cに付属のワイヤレス充電器で充電できるのもgood!仕事場にもQi対応の充電器を買い足すつもりです。
【review37】
5
スマートフォンの充電時間に満足
携帯をスマートフォンに機種変更をしたのをきっかけに購入しました。携帯の機種はauのIS11CAです。電池の残量30%から約45分くらいで満タンまで充電でき、大体２回分貯め込む事ができます。スマートフォンにウイルス対策ソフトを導入するとかなり電池が消費されやすくなるため、スマートフォンを持っている方にはお勧めです。この電池パックより、充電の出力の早い商品は現在、出ていません。色は、私は白を購入しましたが、買ってすぐ汚れが目立ってきてしまっているので、黒がいいかもしれません。どちらにしろ、お勧めできる商品です。
【review38】
4
qi対応機器を持っているならイチ押し。
qi対応スマホ(ドコモN-01D)を最近使い始めたのに伴い、予備バッテリーとしてこれを購入。携行性はまあまあ、バッテリー自体は今まで持って歩いていたドコモ補助充電アダプタ01/03を2個束ねた位でまさにゴロン・ずっしりだが、容量見合いと考えれば妥当か。移動しながら胸ポケットに入れて使うには重くて辛いので、姉妹品PL101の方がベター。スマホ充電用にUSB-A〜microUSBコードが添付だが分離式なので、忘れず携行する必要があるので要注意。使い方によってはコードはローソン100などで売っているカールコードタイプや、コードリールタイプのほうがかさばらないので持ち歩きやすいかも。非接触充電には当然だがスマホ付属のチャージャーが使える。といっても現実には、日中にスマホもこのバッテリーもほぼ使い切って夜中に帰宅した場合だと、翌朝までに非接触で両方とも充電するのは時間的に無理、このバッテリーには付属のACアダプターを使用することになる。ドコモでも近々同等品を出すらしいが、ACアダプタは付いてこないようなので、初めての購入ならこっちのパナ製の方が勝手は良いはず。 最初はフル装備のこれを買い、バッテリーだけ追加したくなったらドコモのほうを買う、ってのが賢いだろう。 ドコモのそれの発売が延び延びで、いったい何時なのかわからないが。 なお値段はAmazon自身に在庫あるときが最安値で3500円を切るので、在庫ありのタイミングで買うべし。頻繁に在庫が切れては再入荷、を繰り返しているので、マメにチェックを。
【review39】
5
iPhone4Sにも対応!
デザインはシンプルで安っぽさはなく非常に気に入ってます。大きさもコンパクトでカバンに入れておけば安心です。驚いたのが充電の早さ。ちゃんと100%までしっかり充電できます。モバイラー必携ですね!
【review40】
5
買ってよかった。
　買う前に、色々な製品を調べましたが、結果、これを買いました。　理由は、次のとおりです。　１．容量が大きい。充電したいのはauのis03ですが、３回は充電できます。　２．黒がある。汚れが目立ちません。　３．出力が大きい。1.5Aなのでis03の充電が、ACアダプターより早いです。　特にはデメリットを感じていませんが、人によっては大きくて重いと思われるかもしれません。　それと、このバッテリー自体の充電は、入力が１Aだったので７時間くらいかかります。　総じて、買ってよかったと思ってます。　USBコードもあるので、１００均一の巾着買っていれてます。USBコードが短くてよかったです。　出先でスマホの機能をフルに使えます。
【review41】
5
iPadでも問題なく使えます。
レビューの中に「iPadでは使えない」旨を書かれてる方もいますが、規格上はともかく、実際に機器に差したことなくいい加減なレビューを書いているのでしょう。この製品はiPadでも問題なく使用できます。高電力形USBパソコンではないパソコンでiPadを充電しようとする際、「充電中ではありません」と表示されながら、実際には充電されているのと同じことですね。その場合はパソコンが起動中であることが条件ですが、この機器でもパソコン充電用のmicroBコネクタケーブルが付属されています。
【review42】
4
補助バッテリー
iPad対応という事で、購入しました。エネループとほぼ同額なのですが、こちらはQi対応なので、ワイヤレス充電できる事が魅力でした。これからは、ACアダプターに接続する必要もなく充電が可能なので、非常に便利になりそうです。将来を考えると、同じ容量のエネループ(KBC-L54D)より安い、こちらを購入しておくほうが有利でしょう。
【review43】
5
モバイルバッテリー
iPhone4sを購入後、電池の持ちが少ないのに悩んでいました。そこで見つけたのがこの商品です。エネループと比較し、容量の大きいこと及びQI対応でこの商品を選びました。満タンに充電し、iPhone4sを二度充電することができました。これで安心して出張などに出かけることができます。
【review44】
5
これは素晴らしい
iphone4sとsoftbankのモバイルルーター007zを使ってます。いつも2台分の充電器を持ち歩いていましたが、コンセントが無くても充電出来るのは便利だと思い購入しました。購入時にサンヨーのエネループの同等機種と迷いましたが、'ブラック色がある(個人的に黒が好きなので)'性能はほぼ一緒(雑誌のレビューで見た為、正確ではないが)'値段が少し安い(amazonでの比較)'無接点充電に対応している(無接点パットは使ってないが将来性を考えて)以上の点から本機を購入しました。エレコムから出ている10センチ程のiphone用ケーブル(黒)と同時に購入しましたが、ポケットの中がスッキリしました。容量は思ったよりも少なく感じましたが、恐らく2台分同時に充電しているからだと思います。しかしながら、1日中使っていられるのはとても快適です。下手なiphoneケースなんかよりもこのモバイルルーターを買ったほうがいいと思いました。iphoneの電池消費に悩んでいる人には必需品ですね。
【review45】
4
パワフルでした。
IDEOSとipod Touchの充電のために買いましたが、同時に充電でき、また容量が大きいのでヘビーな使い方にも耐えれます。Qiは使ってないのですが、今後いろいろ対応商品がでてくることを考えると今後のためにもいいかと。これは買いです。
【review46】
5
一番、気に入っているのはランプです。
ようやく、充電残量がわかるランプが付きましたね。これだけで物凄く便利です。実際にipod等を充電していても残量が把握しやすいです。Panasonic 無接点充電パッド ChargePadチャージパッド ブラック QE-TM101-Kを使用していますが充電中も、ランプが点いていますので判り易く大変便利です。
【review47】
4
対応機器を調べましょう。問題はケーブル？
docomo SH-01Dに使いたくて購入しました。購入してから、本品がこのスマホに非対応であることに気付きました。購入前にちゃんと調べていなかったのを反省しました。パナの下記サイトで対応機器を検索できます。↓[...]ですがいろいろ調べてみたところ、問題はケーブルなのか（"QE-PL201"と繋ぎたい機器名でググると結構出てきます）「充電用」のmicroUSBケーブルを別途用意しておけば使用できるようです。「データ転送兼用」のケーブルだとダメなのかもしれません。自分の場合、以前に購入していた別のモバイルバッテリの付属ケーブルを使ってみたところ無事充電ができ、ほっとしました。それ以後は、大容量の安心感に満足しています。もし同じ状況の方がいらっしゃったら、充電用ケーブルの別購入の前にまず手持ちのケーブルを試してみて下さい。
【review48】
5
※購入を検討してる方は必ず見てください。※
Amazon価格は3400円台です。それより値段が高い場合は悪質な転売業者です。くれぐれも気をつけてください。 商品はとても良いです。
【review49】
5
より速く充電できます。
SANYO製の初代を持っていますがUSB充電で14hもかかり、出力も500mAでGalaxyTABの消費電力に追いつかないため黒を買い増しました。1.5Aとハイパワーになったため充電も素早く終わるようになりました。1Aの充電器で充電すれば7hなので夜に充電すれば朝には完了します。充電パッドには4個置けますが順番に自動充電しても7hx4かかるのであれば無意味な気がしてならないので買うには躊躇してしまいます。充電端子もmicroUSBのみになったため、充電機ケーブルも直出しDCの出力がMicroUSB形状になっています。どうせならここもUSB端子が抜けるようになっていて欲しいとは思いました。アダプタ形状も一番安く作れるもののため大きいです。iPhoneの充電器でも充電できるので、ACアダプタレスで500円ほど安いバージョンがあってもいいかもしれませんね。付属のMicroUSBケーブルは10cm程度なので非常に使いやすく重宝しています。バッテリー残量LEDは黄緑-黄色-赤なんですが外では視認性は良くないです。青-黄色-赤にしてほしいですね。SANYOが青だったのでちょっとがっかりした点でした。
【review50】
5
充電環境があれば一押し
サンヨーの KBC-L54Dと迷ってこちらにしました。決め手は置くだけ充電です。妻の購入したARROWS Kiss F-03D におくだけ充電のパッドが付いており、規格が同じなのでいけるだろうということ、サンヨーのものと比べても安かったことで購入しました。充電は、OKでした。新たに充電パッドを買うことなく使えてます。充電パッドが小さいのでスマホとの排他利用ですが、今の利用状態なら問題なしです。私のSH-０１Dは付属の充電コードでは使えないので、新たに充電専用のUSBが必要です。娘のi-phone4は問題なし、妻のも付属のコードでOKです。スマホはバッテリーの持ちが悪いので、近くに充電環境がない時非常に便利です。
【review51】
5
iPhone4S動作確認済み。今や大切な防災グッズ
震災の時にiPhoneのバッテリー切れに苦しみました。その苦い経験も踏まえて購入しました。今や鞄の中にあるだけで安心な防災グッズです。特徴は高速充電！　とにかく充電が早い！　なので、普段、外出中のバッテリー残量不足時のちょっとした充電にも重宝します。重さもそんなに苦にならず、ビジネス鞄に常に入ってますがそれほど気になりません。iPhone、iPadユーザにはお勧めです。持っているだけで、バッテリー残量の不安から解放されます。Qi対応ですので、キットを買えばこのモバイル電源パックへの非接触充電も可能です。Qiは将来必ず普及する規格ですので、長く使えると思います。もちろん、iPhone4Sでも使えました！
【review52】
5
良いです
au HTC EVO WiMAX ISW11HTで使用しています。この機種ははじめから電池が2個ついているのですが、カバーをつけてしまった為電池の装着が面倒になったので、こちらを購入しました。良い点・充電時間が早くてびっくりしました。・自動供給停止機能は便利です。・充電ランプの色（黄緑→橙→赤）の変化で残量表示が安心です。・容量の割には軽い。悪い点見当たらない。電池の心配をしなくなり、がつがつWAIMAXを使っています。買って良かったです。
【review53】
5
１個持っておくと安心です。
iPhon4Sへの給電用として、無接点充電パッドとともに購入して約1ヶ月です。仕様上、エネループのKBC-L54Dと競合するので、同時に比較検討・・・・するまでも無く、仕様はほぼ同一で更にこちらはQi対応であるにもかかわらず、圧倒的な価格差があったのでこちらに即決。下記は、KBC-L54D若しくは他との比較では無く、本機を使用しての絶対的な(更に主観的な)評価です。＜大きさ・重さ＞意外にズッシリという感じで重く感じます。(排熱的にはよろしくないでしょうが)背広のポケットの中で給電するシーンでは重さを感じます。＜充電と給電＞本機の充電は、無接点充電パッドで行っています。やはり6時間以上かかります。充電池一般がもっと短時間で充電できるようにならないか･･･と思っています。充電時間の長さは充電機器一般のネックといってもいいでしょう。各状況により異なるでしょうが概ね0→100％のiPhone4Sのフル給電で約3.5時間前後。電流量の関係でUSB給電よりは圧倒的に早いです。(しかし、もっと早くなってほしい。)給電率的には1回の充電でiPhone4Sを約220〜230％ほど給電できるようです。最初、170％程度しか給電出来ませんでしたが、次第に延びて今はこれくらいで使えています。＜発熱＞充電中、給電中ともにほんのりと暖かくなります。問題はありません。＜総合＞非常に満足です。他と比べても遜色ありませんし、現在の充電池としては不満はありません。充電池の代名詞的に「エネループ」が有名なせいか、けっこうな価格差があり、こちらのほうがどう考えてもお買い得です。Qi対応のせいかKBC-L54Dより僅かに大きく重いようですが無視できるレベルです。充電パッドは普通の人は不要でしょう。ケーブル充電が面倒だと言う人かギミックが好きな人用です。
【review54】
5
携帯いじり放題
携帯いじり放題ですよ。何も気にせずスマートフォンいじり倒せます。でも容量がかなり大きので、もう一つしたの容量のものでも正直十分な気もします。不満な点は特に無いです。重さも大きさも全然気になりません。iPhoneくらいの重さです。携帯への充電スピードも速いです。家の電源から充電してる時と同じくらいで充電されます。買って一ヶ月くらいでのレビューですが、ご参考まで。
【review55】
5
PC⇔チャージャー⇔端末 が付属のケーブル１つで
スマホ(ISW11F)用に購入しました。普段チャージはUSB給電で、他の方法より時間はかかりますが、PCからケーブルを抜いてそのままケーブルごとバッグに入れれば、同じケーブルでスマホに充電できる、という点が気に入っています。当初キャリア公式のA⇔microB変換を購入する予定でしたが、その分出費を抑えることが出来ました。
【review56】
5
【適正価格】3500円前後【生産終了品】
私はこちらの商品を2011年12月末に3431円で購入しました。現在は既にロットアップしており、Amazonのマーケットプレイスでは倍以上の値段が付けられていますのでお気を付け下さい。代わりに後続機QE-PL202がございますので、購入を検討の方はそちらをオススメします。若干サイズアップしても構わないという方は容量8100mAhのQE-PL301がオススメです。私はiPhone4の充電のために持ち歩いて使用しておりますが、軽いしポケットにも入る大きさだしで重宝してます。iPhone4でのレビューになりますが、他にも長所として、・容量5400mAhあるので、2回フル充電できる。・出力DC5V1Aあるので、コンセントからの充電と同じくらいの時間(2時間程度)でフル充電が完了する。・3段階LEDライトでおおよそのバッテリー残量がわかる。・若干熱を持つので冬場はカイロ代わりに温かい(笑)などなど、非常に優れた商品です。強いて短所を挙げるならば、本体の充電に時間がかかる、ということくらいですが、スマホを2回フル充電できるだけの容量があるので致し方ないことだと思います。充電時間は公称で約7時間なので、寝る前にコンセントに挿しておけば、朝には充電が完了していてちょうどいいと思います。
【review57】
5
PSPgoと携帯に使用。
エネループの物と悩みましたが、買ったときの金額がこちらの方が安かったので購入しました。PSPgoを約４回フル充電できました。携帯電話との組み合わせも出来て結構役に立っています。年末に行われる大型イベントの入場待ち時間に携帯等の電池切れに悩ませる事が無くなりそうです。
【review58】
4
半月使ってみての感想。
非常に満足しています。外出時のiphone4sの充電用として購入しました。想像以上に充電速度が早いです。値段以上の働きをしてくれています。あえてひとつ言うならば、白は汚れが付きやすいですね。
【review59】
5
ARROWS X LTEのバッテリーの弱点克服
ARROWS X LTEのバッテリーの持ちが悪かったので購入しました。私の住んでいる地域がXi圏という事もあり、バッテリーの減りが激しく、ネットをしていると数時間で25％を切る…といった事が日常茶飯事。。。仕事の連絡も時々入ってくるので、購入に至りました。使用感ですが、これ以上のものはない！といった感じです。非常に満足しており、ケータイとともに常に携帯しています。デメリットをあえてあげるとすると、ちょっと大きいかな？位でしょうか。容量が5400mAあるため、2回は余裕で充電可能。付属品についているACアダプタも出力が1.0Aあるので、割とこのバッテリーへの充電も早いと思います（ARROWSについている1.6A出力のアACアダプタで充電すればもっと早いですが）。基本的にスマートフォンはバッテリーの消費が激しいので、「スマートフォンの欠点は？」と、スマホの購入検討している人に聞かれたときに「バッテリーの持ちかな…」と答えていらっしゃる方は、購入すべきだと思います！
【review60】
5
便利です。
スマートホンやipod toutch の充電用に買いました。バックに入れておくといつも安心です。エネループと同じ性能と使い方なのに値段が安かったので購入。黒を買いましたが白でもいいと思います。充電はUSBとコンセントの両方でできて便利です。
【review61】
5
お勧め！
モバイルwifiの充電用に購入。しかしこれは助かる。いままでこれを使った事がないモバイル複数持ちユーザーであれば、充電切れからの解放される喜びに、手放せなくなるでしょう。USBの口が二つ開いており、ここに100円ショップで購入したmicroUSBケーブルや、iphone用ケーブルを差し込む。これで会社の携帯、iphone、ipad、モバイルwifi全てまかなえます。スマホの消費電力が多くて1日持たない、という声を聞きますが、そのため照度を落としていたり、使うのを控えたりって、もったいないです。そんな、少し前の私みたいな方に強く勧めたいです。ただ、電池だけあってずっしり感はあります。なお、ipadでは「充電していません」と出ますが、しっかり充電できていますのでご安心を。PSvitaは充電できませんでした。
【review62】
5
忙しい人こそ無接点充電を
大ヒット商品サンヨーのモバイルブースターにそっくりなこちらの商品ですが、チー（無接点充電規格）対応という点で大きく異なります。充電時に逐一コネクタ接続する仕様だと、忙しいときなどつい後回しにして忘れてしまったりしそうですが、無接点充電パッドの上に置くだけだと、実に簡単なので億劫になることもありません。１回当たりの作業量はわずかな差ですが、これが毎日のように続くとボディブローのように効いてきます。当方はiPhone4Sで使っています。iPhone本体を充電し忘れてしまうことが時々ありますが、こちらのバッテリの充電を忘れることはまずないので、移動中や会社での充電に大活躍してくれています。無接点充電の手軽さに救われています。ついでに、嫁の携帯（auのWIN機）充電にも時々活躍しています（追加でUSB-au(WIN)ケーブルを購入）。無接点充電パッドとセットでのご使用をオススメします。
【review63】
5
色（白と黒）
購入前に、白と黒で汚れの目立たないということで、黒を選びましたが、大量の書類と一緒に入れていると、用紙の繊維ゴミで汚れが目立ちます。しかし、充電機能は容量、スピードともに満足なので、★★★★★です。
【review64】
4
普段から携帯してます!!
評判通りの使いやすさで、毎日バッグの中に携帯してます！買ってから知ったのですが、充電コードがACアダプタ-MicroUSBとなっています。これは便利で、普段の充電はスマホもPL201もこのコードを併用しています。私のスマホはINFOBAR A01ですが、購入時に別売りで充電ケーブルを購入してしまいました。このとき買ったケーブルは、今、引き出しで眠ったままです。ちょっと後悔してます。
【review65】
4
便利です。
使用環境的には・スマートフォン・携帯電話・イヤホン等への充電です。スマホは特に半日程度しか電池が持ちませんので重宝してます。使用は二日に一回程度。ちなみにスマホは専用電池もスペア二つ別途持ち歩いてます。改善して欲しい点は　この電源パック自体への充電が、長時間かかります。急速充電は出来ないようです。空の状態からの充電だと　夜寝る前に充電開始して翌朝充電完了している、位の時間が必要です。
【review66】
4
REGZA Tablet AT3S0/35Dに使えました
REGZA Tablet AT3S0/35D用に買ったのですが、電源ＯＦＦ時には充電できていましたので、一応使えました。電源ＯＮ時には認識していなかったようなのが、ちょいと不安なんですが・・・
【review67】
5
持っていると便利です
WiMAX端末とiPhoneユーザーで２つもっています１２時間以上外にいるなら、２つ必須となります。（GPS、通信がよく使う場合）WiMAX WM3500R 1回分iPhone4S 約2回分
【review68】
5
過充電にならないのがイイ！
iPhone4Sで使用していますが、タイトルの通り充電が100％になると、バッテリー側のスイッチが勝手に切れてくれます！エネループも持っていますが、それよりもiPhoneに対する充電速度が何故か速く、バッテリー自体を100Vコンセントから充電するのも速いです。また、表面のマットブラック仕上げが高級感があってイイ！価格変動が激しい商品なので、3,000円台の時には直ぐにポチりましょう！
【review69】
5
値段は高めだが使える
GALAXY S II WiMAX(ISW11SC)にて正常作動確認。この品が一個あれば一日のスマホライフが電池切れの心配なく行えるって感じです。PCとつなげばUSBでの電池充電も行えるし便利。ただ、大容量なのでフル充電に相当な時間が掛かります。出力が高いので充電する速度が早く他のレビューであるようにフル充電になると止めてくれます。
【review70】
5
大は小を兼ねる
ソニーエリクソン　XPERIA acro HD　の予備電源として重宝しています。容量が多いのでスマホへの充電時間も短くて済みますし、２回分位は充電できます。サイズ的には若干大きめですが、バッグに入れてて邪魔になるほどじゃありません。何といっても家電メーカー製なので、ＰＣサプライ系や文房具メーカー系の商品よりも作りがしっかりしています（特にジャック口など）。
【review71】
5
これは良い
iPhone4、ポケットWi-FiのC01HWの電池持ちが悪くなってきたため、どうしようかと考えていたところに登場。iPhoneはバッテリー交換が面倒、C01HWのバッテリーは高いという悩みを一挙に解決してくれました。特にポケットWi-Fiの電池の減り具合は尋常では無く4時間使用出来るはずが1時間ももたないという最悪な事態になっており、純正バッテリーは高いし、他メーカーのバッテリーは購入に不安があるし...という問題を3200円程で両方解決してくれました。充電時間は長いですが(そんなの夜すれば問題無し)、相応なパワー(5400mAh)を持ち外出先の電池切れの心配から完全に解放されました。デザインもマッド仕上げで傷が目立ちにくいし感触も良いです。色々な製品のレビューを見てPanasonicのサポートは素晴らしいと知りましたし、国内企業という事もあり僕は安心しています。サポート面や安全性に不安がある海外メーカー品を購入するより、国内メーカー品を買いましょう。容量面でも劣っていません。粗末な海外メーカー品を買って後悔する心配を抱えるより、たった数百円多く払う事により安心と安全を買える方が良いとは思いませんか？
【review72】
5
購入一週間経過
良いと思います。購入時はSANYO製と迷いましたが、後々のことを考えてこちらに。主にAUのIS03で利用しています。1回と1/2までなら充電できるかと…充電時は別に発熱など気になりませんし特に問題ありませんこれから接触型の充電器が需要高まるでしょうし、価格もそこまでしないのでオススメです
【review73】
5
スマホへの充電が早いです。
他社のモバイルバッテリーを借りてスマホの充電をした時は、なかなか充電しないなぁと思ったのですが、この製品ではあっと言う間に充電出来ました。容量も5400と一番多いのではないでしょうか。重さも気になるレベルではないので、大きいほうのこちらがおススメです。
【review74】
4
INFOBARでは電源入れたまま充電不可（付属ケーブル使用時）
INFOBARでは電源を入れたまま充電できません。ただし、付属以外のUSBケーブルを使うと可能な場合もあります。私は<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B003XDTCCI">PLANEX Xperia充電用MicroUSBケーブル ホワイト BN-XperiaAW</a>を使用して、電源を入れたまま充電しています。後は特に不満点は無いですね。無接点充電はパッドが値下がりしたら購入を検討してみます。
【review75】
4
容量の大きいものにして正解でした。
galaxy　noteでしので、念のためこちらにしました。持ち歩くには大きいので小さい方も考えていましたが、使ってみるとこれでないと満充電にはならないと思いました。また、置くだけで充電できるのも簡単で便利です。毎日必ず充電して持ち出しています。
【review76】
4
電池の心配がない
いざというときにあると便利です。スマートフォンを使っているので持っていると安心できます。
【review77】
5
安くなって万々歳！！
これまではKBC-L2をずいぶん長いこと使っていましたしかし、MEDIASを購入したらこれが使えないんですどうやら出力不足のようで家にあるものを試すと700mAhは最低でも要求するようです。そこで、モバイルバッテリーを追加購入しました結果は充電OKでした。前モデルも安かったのですが、Qiも付いているのでこちらを購入しました。iPhoneの充電時間も早くなると思います
【review78】
5
保険です
出先でスマホやタブレットの充電ができるので助かります。最近の端末は，大容量のバッテリーが積まれているので，ヘビーな使い方をしなければ１日は持ちますが，今まで何度か助けてもらいました。電子機器は電気が命ですから，持っておくと安心です。お守りや保険みたいなもんです。
【review79】
4
外出時の必需品
購入して３年が経過しました。実際の使用（充放電）頻度が多くは無いので、今も現役として使用しており、外出時に使用するバックに常に入っています。最近は、本製品よりも大容量のものが安く購入できるようになりましたが、本製品も不便を感じません。ihone4を外出時に補充電する為に購入しましたが、今はそれに加えてモバイルルーターの補充電にも使用しています。むしろ、その方が多いかもしれません。iphone4であれば、充電開始時のバッテリー残量にもよりますが、２回は充分に補充電できます。それよりも、個人的にはモバイルルーターの補充電に使用することが多いです。モバイルルーターはカバンに入れたままにしているので、使用後にスイッチを切り忘れると、次に使いたい時に充電が必要な状態になってしまいます。そんな時にこのモバイルバッテリーが大活躍！！（笑）最近、USBモバイルバッテリーを追加購入したいと考えています。Ankerの製品が人気あるみたいですね。コスパが良いので有力候補です。Panasonicでは、Qi対応品に興味があります。
【review80】
5
4S用の補助バッテリーとして
前はeneloopを使ってましたが、黒色が気に入ったのと無接点充電のQｉに対応しているので購入しました。iPhoneを素早く充電することができ、本体の表面もマットな感じで高級感があります。新型のeneloop品より安く買えたので満足しています。
【review81】
5
旅行先に
スマートホンＩＳ０４を使用しています。●　旅行先で検索機能を多用すると、本体電池がなくなりますので、本商品は心強いです●　使用して半年になりますが、特にトラブルはありません●　旅行先に２台持っていきます
【review82】
5
便利
SH-13C用に購入しました。SH-13Cに付属のQi充電器に乗せるだけで充電が出来てとても便利です。充電容量から大きさは仕方ないかも知れないけどポケットに入れて歩くには一寸大きいのが玉に瑕ですが２回余裕で給電できるので山や海での遠征にも重宝します。
【review83】
5
iPhone、スマホユーザーは持ってて安心
2年間使ってきたiPhone3GSでバッテリーの保ちがだんだんと怪しくなって来たため、予備バッテリーを検討していましたが、最大候補だったSANYO USB出力付きリチウムイオンバッテリーKBC-L2BSの後継機であるKBC-L54Dと同等のこれをみつけ価格も少し安かったことから迷わず購入しました。こちらをフル充電しておけば、iPhone3GSであればほぼゼロの段階から2回フル充電ができるだけのパワーを持っていてこれには驚きでした。多少重いと感じる人もいるかと思いますが普段バッグを持ち歩いているのであれば、気にならない重さです。バッグに忍ばせておけばいざというときに確実に重宝します。iPhone（スマホ）との接続コードを持ち歩かなくてはなりませんが、移動しながらの充電でも外れたりすることもありません。残量がLEDランプで表示されるのも分かりやすくて良いですね。iPhone4Sに機種変更しましたが、こちらでも問題なく一桁残量から100%まで充電されます。すでに手放せなくなっていますよ。小型ポーチなどが付いていればなおGoodですね。バッテリー残量が気になるiPhoneユーザー、スマホユーザーは買っておいて損はないと思います。
【review84】
4
ケーブルに問題アリですが…
すでに同じようなタイプのeneloopの充電器を持っていたのですが、家族用のスマホの充電器としてこの商品を購入しました。何人かの方も書いていますが、スマホの機種によっては同梱のケーブルで繋いでも充電状態になりません。私の場合はeuのケーブルを使ってもダメでしたが、すでに持っていたeneloopに付属のケーブルなら充電できました。そこでメーカーに詳細をメールで連絡し、対応できるケーブルを送ってほしいと書いたところ、すぐにeneloopに付属のケーブルを無償で送ってくれました。手持ちのケーブルでつながらない方や、新しく購入しようと思った方はその前にメーカーに連絡してみるのも手かもしれません。ただ、メーカーでもはっきりとは原因がわからないようで同封の手紙に「お送りしたケーブルで確実に繋がる保証はありませんので、ご了承ください」という但し書きがありましたが。充電器自体には満足しています。
【review85】
5
出力も安定していていい。
中国製の外部バッテリーを色々使いましたが、5時間確実に１A出せるのは、スマートホンやＴａｂの外部バッテリーとして使用するのに最適です。弱点は、俵型の厚い商品なので、かばんに入れて移動してます。高出力なのに、ＰＣからのＵＳＢでも完全充電できる商品です。
【review86】
4
どっかで見たなあ
eneloopのブースターのOEMかと思ったけど、そういや買収されたんでしたね。リチウムにはeneloopのブランドは許さないのかな？＃節操ないと思ってたから正しい判断
【review87】
5
モバイルバッテリーの定番かも!?
iPhone4Sの充電に主に使っています。購入して6ヶ月ほど経ちましたが特にこれといったトラブルもなく使えています。モバイルバッテリーの中では、私の周りでも多くの方が使ってますし、まず間違いのない商品だと思います。私はiPhone4Sの電池が10％〜20％ぐらいになってから充電に使うので、私の感覚ではこのバッテリー1つでiPhone4Sの2.5回分くらいの充電ができる感じです。この商品には後継機も出ているようですが、ＬＥＤライトが付いてるくらいの違いしか分からなかったので、この商品でも十分な気がします。無接点充電パッド対応のようですが、私は現在はこのバッテリーしか持ってないのでケーブル充電で十分事足ります。バッテリーを２個とか持ってる方には、いいかもしれませんが。私の感覚では、この商品（後継機含む）は、アマゾン内で在庫状況等？で値段の変動がすごいので購入を検討されてる方は、うまく立ち回ってくださいね♪
【review88】
5
働き者です
バッテリー容量を三段階で表示するのですが、容量がほとんどない赤ランプ点灯中でも、ゆっくりながらiPhoneをジワジワ充電し満充電してくれました。赤になってからの頑張りがいじらしいです。
【review89】
3
150g　携帯より少し重い
iPad2　と　iPhone4s　に使用するために購入。容量は5400mmA　　　不足なし定格出力1.5A（最大）　不足なし色はマットホワイト　以前sanyoのエネループは艶ありの白でした。少しでかいのと重いので持ち運びには躊躇するが長旅には必需品
【review90】
5
安いです！
エネループとくらべると艶消しでサラサラした素材感です。Qiに対応していてこの値段は安いです。家電量販店で見たらワンプライス高かったです。バッテリー残量を表示するランプも赤、オレンジ、緑とわかりやすいです。
【review91】
5
使いやすい！
従来はSANYOのeneloop(KBC-L2AS)を使ってiPhone4を充電していましたが息子がiPhone4Sに機種変したついでにこれを購入しました。(当然Panasonic 無接点充電パッド QE-TM101-Kもですが)eneloopと比較すると残量が判りやすい点がいいです。電池残量が減るとLEDの色が緑→オレンジ→赤と変化します。赤になると充電するようにしていますが、なかなか減りません。充電もQi対応だし、もちろんUSBやACでも充電可能ですので便利です。価格も4,000円切っているのでお買い得だと思います。
【review92】
5
うれしい誤算が沢山
まずうれしい誤算その１、この本体に充電する電源アダプター端子がmicroUSBと言うこと。これによって、スマートフォンの充電もできる！（メーカー保証外ですよ。）５Ｖ１Ａのため急速充電ができます。その２、出力端子が２つあったこと。スマートフォン用に買ったのですが、これなら、スマートフォンを充電しつつも、別の機器が充電できるのでいいと思います。その３、ランプが３段階表示電池残量も一目でわかるのでとてもいいです。使ってみた感想は、頼れる相棒ができた感じです。最低でも、これさえ充電しておけば、外出先では困らないと思います。qi対応なので、別売りの台を買いたいと思います。
【review93】
3
新型iPadには非対応
新型iPadには非対応です。せっかく買ったのにムダになってしまいました。
【review94】
5
当初の用途とはかわりましたが、
当初ＰＳＰで利用していました。ＭＨＰなどをするとき、二人で３時間くらいは十分つかえます。口が二つあるところも非常に使い勝手がいいです。現在はスマホの予備バッテリーとして利用しています。容量が大きいので、スマホとコレを充電しておけばその日は心配なさそうです。また、残量が大まかにわかるＬＥＤも便利で、少なくなってきたら色が変わるので、少し節約するタイミングも見えてきやすいです。最近は少し容量の少ないものを二つ三つ持っている人もいますが、私はこれ一台でもいけそうな気がします。
【review95】
4
思ったより大きかったけど…
外出時のiphone4Sの充電用に白い方を購入しました。機能的には全く問題ありません。ただ、大きさ、重さとも思っていたより、２回りくらい大きくて、気軽にポケットに入れて持ち運ぶとなると「？」なので、☆ひとつマイナスしました。（ちゃんと購入前に寸法などを確認していなかった自分も悪いし、鞄などに入れて持ち運ぶのなら問題ない大きさですが…）でも、その分、大容量なのでiphoneなら２回分くらいの充電ができそうなのが嬉しい誤算です。好みもありますが、鞄の中に入れるなら個人的には黒より白のほうが鞄の中で迷子にならなくて宜しいかと思います。
【review96】
4
ＳＨ−０１Ｄには充電専用ケーブルで
iPad2、AQUOS　SH-01D用に外出時の電池切れ対策として購入しました。　iPad2は充電できましたが、AQUOSは付属の充電用USBコードでは充電できませんでした。無駄な買い物になったかと思いましたが、他の方のコメントにあるように充電専用ケーブル、PLANEX Xperia充電用MicroUSBケーブル を使うと充電でき、ホッとしました。なお、XperiaTM acro は付属の充電用USBコードで充電できましたよ。コンパクトで持ち運び楽ちんです。なお、本体充電用の専用ACアダプターを使ってAQUOSを直接充電もできました。
【review97】
3
とっても便利、だが
無接点充電の機器に興味を惹かれ購入しました。たしかに無接点充電はとても便利なのですが、バッテリを供給するにはどのみちケーブルを繋がなければならないので、考えてみればあまりスマートではないのかもしれません。将来的には、無接点充電と無接点給電ができるようになると素晴らしいですね。もちろん、給電される側の端末にもそういった機能が必要ですが。使用してしばらく経ってからのことですが、バッテリでスマホを充電している際に、高周波の音が気になるようになりました。個体差もあるのかもしれないですが、静かな環境で使用していると気になるほどの音です。
【review98】
1
ボタンが取れた
夫のスマホ用に買ったのですが2012/6に買って、2013/1には、ボタンの蓋？が取れました・・・。
【review99】
5
Excellent product!
Been using it for years now. Still going strong and perform just like new. I had an old S2 which required charging all the time and this Panasonic product never fails! It even has a PSE mark which I noticed the newer ones do not have it. I think this is the real deal.
【review100】
5
いい感じ
スマートフォンのバッテリーがすぐなくなってしまうので、モバイルバッテリーが必要と感じていました。いつどこでバッテリー切れが起きても大丈夫なように購入。2回分の満充電能力、自動OFF機能など、なかなか賢い。充電能力も高く、短時間で満充電できている。あとは、耐久性はどのぐらいなのかが気になるところ。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B0051R4EYU">Panasonic USB対応モバイル電源パック リチウムイオン5400 ブラック QE-PL201-K</a>
【review101】
4
iPhoneとアンドロイド端末で使ってます
iPhone用に携帯用バッテリーZAGG2.0を使用してますが、何ぶん大きくて持ち運びにくく、もう少し小さくて確りしたものを探していました。その時に、このPanasonic USB対応モバイル電源パック リチウムイオン5400 ブラック QE-PL201-Kを見つけました。評価を見る限りでは、問題なく使えると購入を決めました。過充電の保護回路も確りしてるし、ポケットにポンと収まるし手軽に使えます。もう、バッテリー切れを気にしなくても良さそうです。
【review102】
5
無接点充電に興味が無くても
初代モバイルブースターからの買い替えで購入しました。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B005DUMNSE">SANYO USB出力付きリチウムイオンバッテリー (高容量リチウムイオン3.7V5400mAh電池使用) KBC-L54D</a>とほぼ同等品にもかかわらず、こちらのほうが何故か安かったため購入。無接点充電に興味が無くても検討に値する商品だと思います。当たり前ですがiPad2の充電も問題無く行え、非常に満足しています。
【review103】
5
容量十分で満足
Arrows Z（ISW11F）で使用しています。そもそもArrows Zが半日しかバッテリが持たず、むごいので、このバッテリは重宝しています。容量が大きい分、重いかな、と心配していましたが、そんなに気になりません。電車では立ちながら左手でArrows Zとこのバッテリを握りしめて使うことが多いです。もしくは、コートのポケットに突っこんで充電してたりします。やはり持っているだけで安心感が違います。もうこれなしで外出はムリです。
【review104】
4
高性能
やはり、安いバッテリーと違い高性能だと感じます。やや厚みがあるので、若干かさばりますが、そこまで邪魔にはなりません。なお、私が使用している範囲ではiPhone4Sを1回フル充電可能です。　※フル充電すると、LEDランプがオレンジ色に変わっています。今は、関連製品の無接点充電パッドに関しては購入するところで迷っています。　※USB接続充電で、全く不便を感じない為、なかなか購入に踏み切れていません。
【review105】
5
持っているだけで安心感があります
iPhone、iPadの非常用電源として購入しました。普段はこまめに充電しているのでさほど使う機会は無さそうですが自然放電が少ないとのことなので不使用時も満充電を心がけておけば・災害時の緊急電源・外出前の充電忘れ等に威力を発揮してくれると思います。購入して気づいたのは使わなくても、家に1個あるだけで安心感がすごい、ということです。
【review106】
5
タフ。
タフです。しばらく使ってなくても自己放電が少ない。使いたいときにすぐ使えます。Panasonicの文字が無念ですが。最近は同容量でもスリムなスティックタイプや、カードタイプのものがありますからあえてちょっと重いこれを選択する理由は、「普段使わないけど、使うときはすぐに持って行きたい」という感じ。思いついた時に充電しておいて、ほっておく。そういう使い方に向いてます。
【review107】
4
意外に大きかったです！
外出時のiphone4Sの充電用に購入。機能的には問題ありません。ただ、大きさ、重さとも思っていたより、２回りくらい大きかくて、気軽にポケットに入れて持ち運べるかといえば「？」なので☆ひとつマイナスしました。（ちゃんと購入前に寸法などを確認していなかった自分も悪いし、鞄などに入れて持ち運ぶのなら問題ない大きさですが…）でも、その分、大容量なのでiphoneなら２回分くらいの充電ができそうなのが嬉しい誤算です。
【review108】
5
安いし、良いですね
コンパクトで持ち運びしやすいです。当初はサンヨー商品を探していたんですが、口コミでカスタマーサポートの応対があまりよろしくないというのを見て、違うメーカーで探していたところこちらのパナソニックを見つけ購入しました。ビックカメラ池袋店でこちらの商品は5,400円以上だったのにはビックりしました。　Amazonで購入できてよかったです！
【review109】
5
QIで充電可能で気に入っています。
通常の充電器であればわざわざ差し込むのが面倒でその充電器にあったアダプターを探さないといけないところですが、このバッテリーはIPADも通常に充電できましたし、購入してから３年ほど経過しておりますが、今でも通常に使えております。ただ、会社にUSBもあるし、車での通勤ですが、シガライターから充電できますし、これが活躍するのは旅行の時か、偶然携帯が充電されていない時に外出しなければいけないときぐらいで実際あまり使いません。
【review110】
5
非常に便利です。
iphoneの充電やUSB電源が必要な時に使用しております。スマホは異常なほど電池の減りが早いので、スマホ中毒の私は電池が切れるとソワソワしてしまいますが、これがあればしばらく電源が無い場所でも禁断症状は防げます。iphoneも約２回充電でき、旅行や仕事中などに重宝します。２年ほど前に購入し今も使えておりますが、こちらの商品自体そろそろ古くなってしまっているのではないでしょうか。
【review111】
5
最高です
初めて購入したモバイルチャージャーでした。1年以上使用してますがまだ劣化は始まってないです。iPhoneだけでなくiPadも充電できるのが意外と助かってます。価格も非常にリーズナブルです。iPhoneなら2回分近くまでフルに充電できます。最近安物の輸入品を頂いたのですが、正直充電時間・回数どちらをとってもこちらの製品にはかなわないです。それぐらい国産のパナソニックは信頼性が高いと思います。
【review112】
5
とても助かっています
ARROWS X LTE F-05Dに使用してます。ちょっと重量感ありますが、電池切れの不安に比べたらそんなに気になる重さではないと思います。サイズもかばんに入れて持ち歩くにはちょうどいいです。一日電池が持たなくて、夕方には電源が落ちている、という不安も解消されました。同時に買った相方もスマホでゲームをしているのでとても助かる、との事でいい買い物が出来たと思います。
【review113】
5
iPhone4s、iPhone5もOK
iPhone4sの充電用に購入しました。やはり、コンパクトさとPanasonicというブランドの安心感、その割りに値段もこなれているので、こちらを選びました。他の方も書かれていますが、携帯に過充電が起きない様に満充電されると充電ランプが消えて順電を停止します。iPhone5に機種変をしましたが、こちらでも同様に問題なく使えます。重宝しています。
【review114】
4
品質は十二分に良いです
購入してからそろそろ１年になります。　ただ当初予想したほど自分で使っていないので、充電-放電回数が50回　100回・・・・・　と多くなったときの耐久性についてまだコメントするほど使っていないので、　★４つにしてあります。　何％位残っているか？充電が進んだかを示す　色別のインジケーターもあってそういう意味の使い勝手は良いです。
【review115】
4
iPhone4にオススメ！
　iPhone4用に購入。大容量バッテリーなので重宝しています。iPhone4のバッテリーが20％を切ったぐらいで、フル充電まで2回は確実に可能です。電車で長距離を移動中に、iPhone4を色々使用する際、バッテリーをきにしなくなったので、精神的に非常に良いです。　3,000円台で、アマゾンで購入できるので、色を気にしなければ、大変お買い得だと思います。
【review116】
4
容量多くて良い感じ
GoPro HD HERO2の電源として購入カメラのバッテリーと合わせて5時間以上連続で撮影出来ます(バッテリー切れまで撮影してないけどSDカードの容量一杯まで撮影出来ると思います)充電には時間がかかるけど容量を考えるとしかたないスマホにも使えるから買って満足です
【review117】
5
大満足
少々重たいのが気になりますが、携帯しているだけで何とも言えず安心感が有ります。バッテリーの残量もザックリですが、確認出来ますし、、、いろんなモバイル向け携帯バッテリーが出てますが、やはりメーカー品を持ってるというだけで優越感も有ります。価格も量販店と比較するとビックリするほど安かったし、送料も無料だし、買って大満足です。ありがとうございました。
【review118】
5
買って良かった
<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B0051R4ECM">Panasonic 無接点充電パッド ChargePadチャージパッド ブラック QE-TM101-K</a>無接点充電パッドと一緒に購入しました。スマートフォンの充電として、十分満足でした。出力アンペアが１．５Aとあるので、USBで充電できるタブレットでも使えると思います。
【review119】
4
２０１１年頃購入
今は2013年4月。購入した2011年当時は本当にお世話になりました。エクスぺリアアクロで度々充電が切れそうになる中、幾度となく助けられました。現在10400mAhの大容量モバイルバッテリーへ移行しましたが、本当にお世話になりました。一度も不具合起こすことなく信頼できる商品でした。
【review120】
5
安定のPANA
Qiについては利用していないので評価出来ないが、基本的な機能（充電対象取り外し時の自動OFF等）に問題ない3ヶ月HTC EVO 3Dで利用しているが、3.8V 1730mAhの容量だと、100%を一回と80%を一回程度かな今後Qiが普及することに期待して★５
【review121】
4
ツーリング時に使用しております
自転車ツーリング時に携帯しております。ツーリング時にはカメラや携帯等で思いのほか電気を使用してしまいますので、こちらの商品は重宝します。使用可能な時間も長く、また出力ポートも二個ありますので同時の充電もできとても便利です。あとは価格がもう少し下がってくれれば最高です。
【review122】
3
こんなもんでしょ
要領がもう少し大きい方がいいけど当時はこれ位が普通だった頻繁に使うわけではないので問題は無いリチウム電池は意外と作るに高度な技術がいるそうな・・・だとすると中国・韓国は選択肢には入らない国産でさらにパナなので多少高くても安心して使えるｗ
【review123】
4
非常用
震災があり、外に出るときは必ず持っていくようにしています。これほど大きい容量を持ち歩いてると安心できます。一つ問題は、電源のスイッチを２回押さないとうまく動いてくれません。なので☆4！
【review124】
4
PSVitaは非対応、他ならGood！
PSVitaのバッテリーの減りが凄まじく、オフィシャルのチャージャーも発売が先で価格も高いらしい。「何とか代わりになるものはないか」と探し、この製品にたどり着いた。レビューにもパナソニックの商品サイトにも動作確認の記述が無かったが、他の様々な機種に使用できるようなので、「無駄にはならないか」と人柱になるべく購入。QE-PL201に十分な電源をチャージし、十分バッテリーの消耗したVitaに、いざ接続…。　見　事　玉　砕　。使用しながら充電どころか、完全に電源をOFFにしても、PSマークは点灯せず。野望は砕かれる。だが、PSVitaは駄目でも、3DSやiPod touch(4th)、PSP等は使用可能(3DSは電源ONでも充電するのを確認)。容量たっぷりでかなりマルチに使える様なので、PSVita以外の用途を考えているならオススメ。
【review125】
5
使いやすい容量
大容量バッテリーもたくさんある中で、iphone３回強、充電できるので充分です。携帯２台持ちの時も重宝しました。２台満充電プラス追加充電できました。大容量になると比例して重量も増しますが、容量と重量のバランスがちょうどいい。
【review126】
4
良く出来ています
通勤や旅行、登山などでiPhone4Sへの充電に使用してきました。確実に2回はフル充電出来ますし、残量も大雑把ではありますが把握できるのは非常に便利だと思います。質感や性能は価格に見合った内容で、安心して周りに勧められます。
【review127】
4
これ一台の安心感！
もしもの時のバッテリー切れが、これひとつで安心です！体感で、二回程フル充電できるようです。デザインもオシャレでかっこいいですが、少し重いように感じました。このバッテリー容量だと仕方ないですが、4にしたいと思います。
【review128】
4
重いけどこっち
これの半分のタイプも買いましたが、外で充電が不十分であり、これを再購入しました。外でヘビィにスマホを利用しますが充電８０％にして使用し、再び充電して９０％で使用と１日ならそれで十分間に合います。
【review129】
5
スマートフォン・携帯充電用に！！！
スマートフォン、携帯電話充電用に購入しました。常に持ち歩いています。1年程度経ちますが問題なく使用できています。I-pod ,スマートフォンとなんでも充電できて満足です。
【review130】
5
コストパフォーマンスが良いです
値段に割には大容量で満足しています。メーカー的にも心配はありませんし。。。iphone用に使用していますこの容量なのでいたしかたないと思いますが、もう少し薄型にしてもらえたら携帯性が向上して良いと思います
【review131】
5
白がほしかったけど
見かけ以外は抜群に性能がいいですね。充電後放置していての放電減少量はごくわずかで、充電のうっかり忘れもないです。１回フル充電すればスマートフォン２回分の充電ができるのでヘビーユーザーにはとてもお勧めです。
【review132】
4
某コジ○電気店では。
某コジ○電気店では4980円で買いました、失敗しました。このところアマゾンで色々買いすぎてたまには量販店で買おうと思い後で調べたらこの有り様です。チェックを怠りました。しかし商品は間違いないです。悔しいですけど買ってよかった。後の祭りです。
【review133】
5
Qi対応。それだけで買い。
モバイルブースターはあくまでおまけ。スマホだって気を配るのに、コレまで充電に気を配りたくない。Qi対応なら、ポンと置くだけ。しかも充電が早い。5400mAh で Qi対応。充電のし忘れほぼ無し。買いです。
【review134】
4
大変良い商品です。
容量、重量ともに大変満足しています。充電パッドで充電するのを前提にパッドとモバイル電源のお得なセット商品を準備してほしい。
【review135】
4
嫁へのプレゼントに購入
私は使用していないのでなんとも言えませんが、嫁は「少し重いのが」と言っていますが、遠出をする時にはいつも持って行っているようで必需品のようです。使ってもらっているとゆうことはそこそこ良いんでしょうね。
【review136】
5
IPHONE4を２回満タンに
職場での充電が許されていないため、困っていました。家電量販店よりもずっと安かったので購入しました。フル充電しておけば、IPHONE4を２回満タンにできます。価格・性能ともに大満足です。
【review137】
5
モバイル電源
これは外出先でよく訳に立っています 携帯(フューチャーフォン)の電池切れの際の充電や携帯(スマートフォン)の充電に適している 携帯ゲーム機 PSVITAの充電の際はiPad用の電源用変換アダプタを使うと充電してくれます
【review138】
5
お出かけ用に購入しました
最近、iPhoneに機種変更したのと同時に購入しました。バッテリーが消耗しやすいので、非常に助かっています。厚み、大きさ、重さも気になりません。旅行以外でも普段から持ち歩いてます。
【review139】
4
良いです
意外と重かったので容量の半分のタイプにすればよかったかな？と思いながら使っていましたがポーチの口が開いていてどこかでなくしてしまいましたorz結果的に随分割高な電池になってしまいました・・・
【review140】
5
素晴らしい商品
スマホの電池切れは早く以前は充電器を持っていましたが、これがあると充電器携帯の必要がなくなりました。通常の使い方をしていると丸一日は十分に持ちますし、機能性大きさもベストです。
【review141】
4
容量十分。
主にiPad2の充電で使っています。外出時に電池が切れそうになったときに使っています。iPadでも十分充電できます。従来使っていた携帯用の充電池では対応していなかったので、困っていたので良かったです。
【review142】
5
小さくて長持ち！安い！
スマホ用に購入しました^^こんなに小さいのにスマートフォン充電2回分くらいの容量があるため便利に使っています＾＾eneloopよりも安かったため購入しました。
【review143】
5
いまだに便利。
購入してから1年以上経ちましたが、いまだにスマホの充電二回くらいは十分にもってくれます。はじめはちょっと重いかなと思いましたが、持ち忘れた時に電池切れを起こして重さより機能性だと思いました。
【review144】
5
予備バッテリー
IPhone5であれば、0％からギリギリ2台分は充電可能です。バッテリー容量の少ない機種であれば、2台分も余裕です。持ち運びにも苦にならないサイズで、重宝しています。
【review145】
4
iphone予備バッテリーとして
大容量なので、充電は問題なくできます！特にいいのがランプで残り残量がわかるところです。少し気になるのが充電用コードの差し込み口がハマりにくいところですね。
【review146】
4
外出時の安心のため購入
パナソニックの携帯ナビの補助電源として購入しました。ナビがかなり電気を食うので、外出時は常に一緒に持ち歩いてます。購入後、電池切れの心配がかなりのケースで無くなりました。
【review147】
4
さすが国産
もう2年ほど使用しているため、いくぶん充電容量が減っていますが、それでもじゅうぶん使えています。さすが国産ですね。置くだけ充電に対応しているのでその点も便利で使い良いです。
【review148】
5
自転車ナビのバッテリーの不安解消
製品は素晴らしく、ゴリラCNーMｃ０１L（自動車＋自転車）ナビのバッテリーの不安が解消します、この製品＋ナビのバッテリーをサイクリングが連続６、７時間は大丈夫、携帯、距離計測器もOK。
【review149】
4
PSvitaには無理
容量のわりには軽く感じます。ipad2 iphone などには問題なく使用できますが、PSVitaは、これだけでは充電出来ません。USB延長ケーブルを自作すれば充電出来ることを確認しましたが、対応ケーブルまたはコネクタが発売されるのを待ったほうが良いでしょう。
【review150】
5
力強い！
特にスマートフォンを使われている方は、便利な反面バッテリーの消耗が悩みの種ですよね。この商品があれば、そのような不安から解消されると「おすすめ」です。USB接続口も充電接続口もしっかりとしており、ほかの製品のようにその部分が壊れて使えなくなるという心配はありません。さらに、携帯への充電が終われば充電も自動で止まります。充電開始もボタン操作なので、誤作動する恐れはありません。電池残量はランプの色で判断ができますし、まるまる2回は満充電ができる力強さです。これを購入して、とても満足しています。
【review151】
3
形状が微妙
いまどきのスマホの形とあっていないためなんとなく親和性が弱いです。バッテリーの持ちは結構良いです。iPadも１００%ではないですが充電できるのは良いです。
【review152】
5
充電時間が早いように思える。
iPhone4sで使用しています。バッテリーの残量ｶﾞ40%より少なくなった時に使用。充電時間が短くても充電ができ便利に使用しています。２台購入。１台は娘が使用しています。
【review153】
5
便利
思ったよりとても早く充電してくれます。カバンに入れておいても気にならない大きさ、重さなので常に持ち歩いています。迷っているなら買っといて損はなし！
【review154】
5
スマホに必携
さすがパナソニック。i-phone4sで使用。充電速度も電源直と変わりません。電力消費が激しい４Sには必須アイテムと言えるでしょう。コストパフォーマンス優れています。
【review155】
5
スマホに最適
数年前にSANYOの同じタイプのものを購入して今でも使っているのですが、バッテリーへの充電がUSB→miniUSBで、スマホへの給電がUSB→microUSBで、ケーブルを2本持っている必要があって少し不便に感じていました。本品は妻のスマホ用に購入したのですが、バッテリーへの充電もUSB→microUSBとなっており、ケーブル1本で充電、給電できるようになり便利になりました。地震で停電や通信手段が無い場合など、携帯電話(スマホ)の予備電源として大変心強いです。
【review156】
3
ウ~ン
容量が大きいのと小ぶりなのが気に入って買いましたあんまり小さくないし、充電中なのかどうかがバッテリ側からは分からないし使い勝手は今一かな
【review157】
4
充電し忘れた時に助かる
最近のスマホはバッテリー結構持つので、予備用としてはあまり使わない。どちらかというと充電せずに寝てしまった時に、充電しながら出勤出来るので助かる。
【review158】
5
もちがよい
家族の分もあわせて3個購入しましたが、フル活用です。今まで使っていた安い充電器は使う気になれません。大きさも手ごろで満足です。
【review159】
5
まだ使ってますよ
今はいろんなタイプが出てきていますが、現在もiphone5で使用中コンセントが２つあるので、２台同時にチャージできるのが良いと思います。
【review160】
5
旅行に良いです
スマホ・ウォークマン・デジカメの充電に使用しています。２ポート有るのも便利。充電してから長く放置してても、結構使えました。
【review161】
3
まだ不足！
この商品のせいではないのですが、とにかく今のスマホの電池持ちが悪いんで、一回り大きな8100ｍAｈを購入しましたんで、これはその予備となりました。
【review162】
5
＼(^o^)／
すごく使いやすいし、持ち運びに便利＼(^o^)／重宝してますフル充電2回分くらい出来るから、安心して携帯かまえるようになりました＼(^o^)／
【review163】
5
満足してます
スマホの充電用に購入しましたが、フル充電されると自動で充電がストップされるので重宝してます。ただ一寸重いのが難点かな。
【review164】
5
スマートフォンに必須
バッテリーの持続時間が心配なスマートフォン。あと10年すれば必要なくなると思われますが....今現在は必要ですね。。。
【review165】
5
純正が一番
買ってIS03のときは重宝してましたがHTCに変えてからあまり活躍してません(笑)でもあると便利ですし、邪魔にはなりません。
【review166】
5
便利
すぐに電池が切れるスマホ。これを購入してからは外出時でも気軽に充電ができて助かります。もう少し軽かったらいいのになぁ。。。
【review167】
4
良いです
容量も大きく重宝してます。USBで繋がる充電機器に色々使えるので、非常に助かります。今や無くてはならない物になっています。
【review168】
5
中身はサンヨーなので
サンヨーのうちに買っておけば良かった。panasonicもサンヨーを社内の１ブランドとして残しておけばよかったのに・・・
【review169】
4
満足
ipod touch２回はたっぷり充電できます。
【review170】
4
infobar用
調べるとinfobarでスムーズに充電出来た人と出来なかった人がいたので不安でしたが、ケーブルをau共通アダプターのコードに替えたら充電出来ました!
【review171】
1
届いて
使用した瞬間に液漏れ。ホワイトも同時購入してたので、そちらを代用。買うのが怖くなる程。評価にも値しない。
【review172】
5
いいです！
今年、スマートフォンを購入しましたが、バッテリーのもちが悪い！会社にいるときは、充電できるので問題ないですが、出張や、休みの日に外に出ていて、急激にバッテリーが減ってしまうとき、非常に困りました。予備バッテリーを購入しようか迷いましたが、入れ替えも面倒・・また、機種変しても、他のモバイルでも使えるということで、こちらを購入しました。バックにも入る手軽さが気にってます。
【review173】
4
重いけど便利
重いのであまり持ち歩かなくなりましたが、wifiルーター、またはiPodtouchが1回分以上充電できるくらいで便利です。
【review174】
5
ｋ
スマホの充電用に購入しました。少し使い方に癖があったり、いかない場合があったりしますが、この容量はやっぱり魅力的な商品です
【review175】
4
くろちゃんの意見
このバッテリーが有るので、スマフォの充電ぎりぎりまで使っても安心です。ただやっぱりちょっと重いかも・・・。
【review176】
5
手頃です
今はもっと安い物も出てきましたが本体サイズも容量も自分には十分電池切れの心配は無くなりました
【review177】
5
何も問題ナシ。普通に便利です。
良いう商品です。やっぱ、パナソニックって感じですかね。また次もパナソニック商品を購入しようかと思います。
【review178】
4
長く使えるのがいい
スマホの電池減りが早くて必要になったので購入、ずぼらで充電忘れしても2回分のフル充電があるので安心してつかえます
【review179】
5
スマホの予備バッテリーとして
以前のサンヨー社製からの使用で今回もチョイス。便利ですね。いつもカバンに忍ばせています。スマホに必須機器ですね。
【review180】
4
旅行中の移動用に
旅行の移動中に買いました。安く買えたので良かったです。でもあまり充電することがなく、重いのであまり使ってません。
【review181】
5
電源不足の難民
電源の容量が大きくて、スマートフォン2台を軽々と1時間で充電完了しました。恐るべしです。是非おすすめの商品！
【review182】
5
iPhone4S用
サイズの割に若干重さがあります。充電容量はそこそこといった状況です。iPad2の充電も可能でした。
【review183】
5
コストパフォーマンス良好
スマホの充電用に購入しました容量、出力とも十分で、無接点充電にも対応しておりコストパフォーマンスも良好です
【review184】
5
問題なし
2011.3.11の直後に購入しました。経年劣化は、あると思いますが、いまだに問題なく使用しています。
【review185】
5
取り急ぎでしたが
この価格で、この品質なら申し分ないです。ドコモ純正より使い勝手が良いと感じました。
【review186】
5
便利
スマホは、すぐに充電なくなるので、これがあると便利。二回位満タンに充電できます。
【review187】
5
スマホ2回分はOK
子供のスマホが、電池容量が少ないので、非常用に購入しました。満充電で2回は充電でき満足です。
【review188】
5
良いですね
モバイルバッテリーの標準といったらコレコレ買ってれば問題ないです。
【review189】
5
毎日持ち歩いています
スマホ、ipodのもしもの充電に使ってます。スマホなら２回分の充電が可能です。
【review190】
4
家内がいつも使っています
持ち運びに便利なサイズでさほど重くなく家内がいつも持ち歩いています。重宝しています。
【review191】
5
スマホに必須
バッテリータンクがあれば心配が減りますよね。遠出も高速バスも、これがあれば安心です。
【review192】
5
便利
旅行の時はこれが無いと不安です2回も充電が出来て3日間は大丈夫でした＾＾
【review193】
4
ちょっと分厚い
ちょっと分厚いが、充電量や使い勝手に問題はなかったです。メインで稼働させております。
【review194】
5
iPhone用に購入
iPhone用に購入。少し使っていたら、息子に取られました。息子も気に入ってます。
【review195】
4
良いですが
モバイル充電器としては充分です本体重量がもう少し軽いと好いとおもいます
【review196】
5
いざというときに助かります
iPhoneの充電用に使っています。容量も大きく、iPhone２台は充電できます。
【review197】
5
いいね！
ちょこちょこつかっています、いいですね！あともう少し軽くなるといいな。
【review198】
5
二人でとても重宝してるよ。
数ある本体とスマホの同時充電できる機種。入力も１，５Aがほしかった。
【review199】
3
とにかく重たいです。なんとかかるく、ちいさくしてください。
重たい、とにかく重たい、軽くて小さければありがたい。改良を検討してください。
【review200】
3
魅力
いろいろなモデルが出て魅力が無くなってきた。もう少し安くなればと思います。
【review201】
5
二個目
実はこれは二個目。。一個目がとても良かったのでまた買ってしまいました。。
【review202】
5
使用頻度多くなる
バッテリーのスペアが出来たため充電の心配がなく使用できるようになった。
【review203】
5
パワフル
スマホやルーターの充電に使っていますが、容量が大きくかなり便利です。
【review204】
4
コストパフォーマンス良好
安かったので購入。この価格ならコストパフォーマンスは良好です。
【review205】
5
愛用中
ブラックでかっこいいしとにかくなくてはならない必需アイテムです
【review206】
5
INFOBAR A01用に購入
本体の充電中は、アダプタと共に結構な発熱をするのでビックリすると思いますが、満充電後、数分で常温になりますのでご心配なく。購入直後は3〜4時間で満充電すると思います。スマートフォンはINFOBAR A01が初なので、それ以外の機種はわかりませんが電源OFF状態でないと充電出来ないのは、ちょっと不便に思いましたが30分程度で20〜30％は充電出来たので、ちょっとした時に充電するのにとても便利です。本体(黒を購入)もつや消しマットな外観も良いと思います。
【review207】
1
困った
調べて購入したのですが、全く使い物にならず困りました。ソフトバンクには合いませんでした
【review208】
5
とっても重宝しています。
スマホ、モバイルWifi端末の充電用に購入しました。購入時価格が近所の量販店の半額程度だったので半分衝動買いでしたがとても満足してます。最大出力が5V1.5Aと高く、ソフトバンクの007Zでも使用しながら充電できるので、時間を気にせず長時間ネット閲覧が出来ます。スマホとの同時充電として使用すると007Zは使用しながら充電とまではいきませんが。。。スマホも使用しながら充電できるので、ナビとして利用するときなど、重宝しています。ちょっと分厚い＆重いのは改善してほしいところですがUSBポート2つあるから仕方ないのかもしれません。
【review209】
5
ナイスバッテリー☆
とても使い心地がよいです。充電速度はピカイチですね！au IS05使えています。ナイスです！
【review210】
5
ipadも充電できます
程よいサイズで気に入ってます。今や、USBによる充電機器はたくさん、いろいろな使い方が出来便利です。例えば、携帯端末を充電するなんて言うのは当たり前、LEDライトを接続しライトスタンドにするとか、太陽光発電パネルに接続し電気を備蓄するとか、16340や18650を充電するとかに使ってます。エネループも充電出来るので出先で役立ってます。出力が2ヶ所あるのも便利です。
【review211】
4
急速充電にびっくり
三洋電機のエネループと迷いましたが、9月中旬に出るエネループ新製品とスペック同様ということで、スマホ充電用に8月に購入。それまで会社ではUSB給電の充電器を使っていましたが、充電スピードの速さにびっくり。容量も5400mAとスマホ3回分以上ということで不満はありません。
【review212】
5
流石パナソニック
劣化し難い、安心と信頼のパナソニック製。それだけで最高です。ネット上では格安中華バッテリーが大量に売られていますが、危険物であるバッテリーは信頼の置ける企業製でないと。黒を使っていますが、傷も目立たずシックで格好いいデザインです。買って良かったと思っています。次もパナソニック製にします。頑張れパナソニック！！
【review213】
5
良い買い物でした
こちらの商品は、使い勝手も容量もコストパフォーマンス(\3,500前後)も良く重宝しています。スマホ持ちとして、夕方の本体バッテリー残量が気になって仕方がなかったのですが、こちらの商品を使ってからは、その心配も無くなりました。スマホ持ちの方にはオススメしたい商品です。非常に良い買い物をしたと思います。
【review214】
5
外に行く時のお友に
スマホで地図やサイト検索をすると、1日フルにはバッテリーが持たなかったり音楽プレーヤーの充電を忘れていて途中で電池切れで残念な思いをしたりでモバイル電源パックを探した結果、これを購入しました。スマホとプレーヤーを充電してもバッチリな容量でした！家に帰って来て、Qiのチャージャーの上にポンと置いて翌日はそれをサッと持ってでかけるパターンが手軽で気に行ってますw
【review215】
4
アイフォン４Ｓ用に購入
スマートフォンを持つなら必ずモバイルバッテリーも持つべしｗ大きさもちょうどよくアイフォンを２回ぐらいはフル充電できます。ただ白は汚れが目立つのが残念です（艶消しが原因？！）
【review216】
3
いまいちかな
iPhone4sとiPad3に利用する為に購入したが、思ったよりフル充電に時間がかかるのと利用中は充電されないようなのでそういった部分がマイナス。他のレビュー評価が良すぎて期待し過ぎたのかも。
【review217】
2
PSVITAでは使えません…
昨年末発売されたPSVITAのバッテリーが三時間ほどしか持ちませんので、充電出来るモバイルブースターを探していました。大容量1.5Aを誇るこの製品を買いましたが…PSVITAの充電は出来ませんでした…。PSVITAはPCのUSBポートから充電できているし、この製品はポケットwifiの充電が出来たので、どちらも故障ではないと思います。PSVITAの充電器を調べて、5V 1.5Aのこの製品を選んだのですが、誠に残念です…。仕方がないので、スマホとポケットwifiの充電用に使います…。
【review218】
4
パワフルな充電が可能
やや重たい感じはしますが、思っていたよりコンパクトでパワフルです。スマホに約２回充電が可能で、こまめに充電のできない出張時の必須アイテムです。
【review219】
5
MEDIAS TAB
MEDIAS TABで使用。バッテリー残量わずかから、使いながらでもガンガンパーセントが上がります!外出の際の必需品です。
【review220】
3
対応機種に注意
付属のケーブルはSH-01Dでは充電されません。別途ケーブルを買うはめになりました。他にもそのような機種があるかも。
【review221】
4
バッテリ
急遽、必要で探してました。なぜか他でも品切ればかりで。あって助かりました。
【review222】
4
なかなか良好です。
使い始めて、まだ一週間ほどですが、ｉｐｈｏｎｅ二台同時に充電をちゃんとできることを確認。私は、ブルートゥースで音楽を聞いていますので、ｉｐｈｏｎｅと同時に充電することができて、とても重宝しています。ＵＳＢのタイプも、広く使えるタイプなので、色々と機種ごとに持ち歩く必要が軽減されるのでたのもしいです。まだ、使って日にちが浅いので、星をひとつ減らしましたが、それがなければ５つです。
【review223】
5
サンヨーからパナソニックへ
サンヨーのeneloopを検討している時に、パナソニックのバッテリーブースターには新しいタイプの充電器が、使えると言う事でこちらに決めました。ブランドイメージはeneloopですが、販売力にはパナソニックです。今はパナソニックのeneloopになっています？サンヨーブランド製品はもっと安くても良いと思います｡（旧製品ですから）
【review224】
4
まずまずってところですね。
容量が大きいことが気に入って購入しました。その面は期待通りで助かってます。購入後は外出先でバッテリーが切れる不安から解放されました。バッテリーそのものが重いことと、充電に時間がかかるのが気になりますが、充分に合格点を付けられると思います。
【review225】
5
便利です。
こちらも嫁とお揃いです。今の所で何も不具合ないです。パナソニック言うことなしです。
【review226】
4
IPAD２メイン
携帯電話やIpodには半分の容量の2700のものを３年ほど使ってきたのですが、へたってきたのとIPADには、容量不足でしたので、やや重たいですがこれを買いましたやっぱり国産品の安心感と細部の作り込みのクオリティーが高い使って見た感想は、重たいのですが、安心感が全然違います。パワーもスタミナも桁違いですただ、最近は外国製の価格破壊がスザマジイですね。次は悩むところです
【review227】
4
softbank AQUOS PHONE 102SH
AQUOS PHONE 102SHで使用しようと購入しましたが、この単品では充電不可でした。別途PLANEX Xperia充電用MicroUSBケーブル BN-XperiaAB を購入し充電可能になりました。なので星を一つ減らしましたが、その他使い勝手は良いです。コンパクトなのでいつも小さいポーチに入れて持ち歩いています。
【review228】
5
やっぱりPanasonic！
以前に三洋電機の同様な製品を購入しようと思いましたがその時は結局見送りました。私はスマホユーザーではありませんが携帯と一緒にＷｉｍａｘのモバイルルーターをいつも持ち歩いているので予備電源が必要でした。このルーターはかなりの電気量を消費するので充電がすぐになくなってしまうのです。ですがこの商品を購入したことにより外出しててもルーターが終日使えるようになりました。ＵＳＢ給電可能な電化製品を持ち歩く人にはこれは必需品ではないかと思います。製品としてはかなりの高スペックだと思いますが敢えていうならもう少し厚みが薄かったら尚良かったかなと感じます。
【review229】
4
結構良い
置くだけ充電は試してませんがバッテリーとしてなかなかに良い
【review230】
3
商品としては悪くないが、予備バッテリーを持ち歩くほうが楽
ほぼスペック通りの働きや無接点充電の使いやすさはありますが外出時のバッテリー切れの対策としては予備バッテリーを持ち歩く方に軍配が上がります。というのも、予備バッテリーのほうが……・即時性に優れている（この商品では空の状態から満タンまで二時間半掛かるので　　　　　　　　　　　その間のとり回しに不便を強いられる）・携帯性に優れている（この商品のほうが相対的に重い・かさばる　　　　　　　　　　　例え予備バッテリーが２つでも、そう負担にならない）・防水性に優れている（この商品では充電する長い間、濡れを気にしなくてはならないが　　　　　　　　　　　予備バッテリーの場合は、予備バッテリーを入れるケースに　　　　　　　　　　　防水性を確保しておくだけですむ（防水仕様スマートフォンの場合））逆にこの商品が優れている所は・容量が多いところ（ただし、予備バッテリーを２つ所持すればいい話でもある）・予備バッテリーと異なり機種を選ばないので　他のモバイル機器や、他人のスマートフォンに使えるところ以上のことから、手持ちのモバイル機器がスマホだけなら予備バッテリーを選択するのをおすすめします。
【review231】
1
一週間保たなかった・・・
給電しようとおもっても赤のLEDが一瞬ついて消えます。 なので給電できなくなってしまいました。 誕生日プレゼントだったのに・・・ これは無料修理していただきたい。
【review232】
5
レビュー
子供が大変重宝している様です。ありがとうございました。
【review233】
5
スマフォ用
スマフォ用に購入しました。意外と容量あるんですが容量通りにはスマフォへ充電は出来ませんね。5400÷1500(ｽﾏﾌｫ)=3.6回と計算通りには行きません。しょうがないけど・・・・私にとっては重さもそこまで気にならないし使い勝手も良好です。
【review234】
1
たまたま？ハズレ
3機種で試しましたがいずれも赤ランプが一瞬点灯し無灯となり給電できませんでした。勿論この製品のレビューも色々検索して★本体のスイッチを点灯させてからケーブルを繋ぐという手順の注意は怠っておりません。今まで何十個ものPCパーツですら不良品に当たったことがないのでまさかバッテリーが初期不良であるとはにわかには思えず、対応機種であるにもかかわらず、それでも何度も調べたりで疲労しました。土日にかかってメーカーがお休みだった事もあり至急欲しかったのでSANYOの容量の小さい製品を複数購入してしまいました。結局、同製品を新たに購入してあっさり３機種とも給電出来たので不良品だと確信できました。amazonに在庫がなく、交換ではなく返品での手続きしか選択肢が無かった事も非常に残念です。ハズレをひくと無駄な労力ばかりかかって不愉快ですね。敢えて申し上げると我が家の電気製品は（音響・ＰＣ関連以外は）殆どがPanasonic製なので信頼しすぎていたようです。
【review235】
3
こんなもんかなあ、、、、、
iＰＨＯＮＥ４Ｓ用に購入。バッテリー残19％になった所からフル充電まで２回行った所で要充電ランプが点灯。ＵＳＢ差し込み口が２つ有りますが、iＰＨＯＮＥ２台同時にと考えてる方は注意が必要です。
【review236】
2
うーん。
外出時のスマホ充電用に購入しました。(ちなみに使用してるのは、IS11LGデス。)レビューを読んで充電が速かったりいろいろ良さそうだったので。しかし、使ってみたら充電はできるのですがかなり遅い(-ω-;)使いながら充電した日にゃ全然増えていかない。私のスマホとの相性が悪いのかなんなのか・・・。これならコンセント探した方が早いかも。
【review237】
2
付属USBケーブルでも充電できない　SH-01D
Docomo AQUOS PHONE SH-01Dを使用しています．外出時ピンチ回避のため購入しました．USB micro-Bであれば充電できると考えていましたができませんでした．他社の5400mAhのリチウムイオンバッテリーのレビューには，「付属のケーブルを使用してもSH-01Dでは充電できなかった．　充電専用ケーブルを使用すればできた．」とありました．そこで私も試したところなんとか充電できました．ただし，100均で購入した充電専用ケーブルを使用しています．箱には「付属のUSBコードは充電専用です」とありますが，PCと通信できます．できれば，すべてのスマートフォンに対応してほしいし，本当の充電専用ケーブルにしてほしかった．
【review238】
1
移動時の充電に
SH-12Cのドコモです。初めの１０日位は問題なく使用できたのですが、いきなり充電できなくなり、携帯も充電不可に。その後、充電がどの方法でも出来なくなったのでドコモに持ち込むと、ハードが破壊されているとの事で携帯の全取替え！全て１からの作業で本当にヘトヘトになりました。充電器自体もパナに送ると壊れているとのこと。どちらが悪いのか未だにわかりませんが、ドコモ純正にしておけばよかったのかと後悔。因みに家のタップ式のコンセントもこの充電器をつないだお陰でいかれてしまいました。相性があるとは思いますが、今回は散々な目にあいました。
【review239】
3
info bar A-01との相性
Sanyoのeneloopとおなじと思い今回無接点充電への将来性を見込んで買いましたが、附属のケーブルでinfobarを充電できず、いろいろ手持ちのマイクロUSBケーブルで試して、結局以前のeneloopに付属のケーブルで充電出来たので返品せずに使うことにしました。この商品の付属のケーブルはinfobarの電源を切ると充電出来るのですがこれでは、面倒で毎日使えません！Sanyo製のはずなのになんでこんなことになっているのか理解できないわだかまりは消えないままですが。
【review240】
4
パナでこの価格。
パナと言えばエネループだと思いますが、これはノーブランドです。エネループより価格が安くて大容量で重宝してます。USBで充電できれば★５でしたけど。
【review241】
4
iPadでは使えませんよ（出力電流の問題）
iPadの充電アダプターをみたら、直流2.1Aって書いてあって。このバッテリーはMax1.5Aだから、iPadは無理ですね。ぼくは主にiPhoneの充電に使うから問題ないですが。コンパクトで作りもしっかりしていて、なかなかいいんじゃないでしょうか。充電開始、停止ボタンは、軽くカチって押すだけだと反応しないことあり。軽く長押しの気分で押せば、ちゃんと反応します。本当は、同価格帯で倍位容量のあるバッテリーが欲しかったんですけど、売り切れていたので…バッテリー容量がもう少しほしくて★4つ。
【review242】
3
う〜ん・・・
フル充電でも、すぐに赤ランプになり切れます。（だいたいスマホ１台フル給電）私の想像が夢すぎたのでしょうかね（笑まあ、すぐに給電したいという方には、もってこいな品だと思いますが。自分のようにいろいろ一度に給電したいという方にはおすすめできません。
【review243】
2
子会社サンヨーのOEMだが松下の保証付き
サンヨーのエネループは壊れるまではすばらしいの一言だが、壊れて、サンヨーサービスに持ち込むと、ひどい対応を受ける。サンヨーがああなった理由がわかる気がする。パナソニックで販売することで、もともといい製品の保証が受けれてよかった気もするが、いまとなっては安い同様の中国製品がアマゾンでも豊富にあり、時期遅し。使い捨て激安中国製品か、保証付き高額パナかの選択ですね。
【review244】
1
au不可!!
パナソニックに電話したら、auは対応してないそうなので、注意して下さい。
