【review1】
5
取扱説明書
cheero Powerbox取扱説明書※日本語の取扱説明書が無い方用です。2012/08現在です。（図は省略します）※出来るだけそのまま記載します。明らかな漢字の誤植は修正しています。○本体(Powerbox)の充電方法　USB接続ケーブルにmicroUSBプラグを差し、Powerbox本体、下部の"IN"に接続してください。　USBケーブルをパソコンやUSB-ACアダプターに接続すると残量確認LEDが点灯し、充電が開始します。　全てのLEDが点灯状態になると充電完了です。　※Powerbox本体の充電中は携帯・スマートフォンへの充電は出来ません。　※使用後は、本体から接続ケーブルを外してください。　※使用しない場合でも３ヶ月に１度充電を行ったください。○使用方法（携帯電話・スマートフォン、他電子機器の充電）　充電したいものに合うプラグを選びUSB接続ケーブルに差し、　Powerbox本体、右図の”出力Port１”または”出力Port２”に　差してください。スイッチをONにすると充電が始まります。　☆２つの機器を同時に充電することができます。　（USBケーブルの付属は１本ですので、２本目のケーブルは　　お客様でご用意ください。）　☆電池残量の確認　　スイッチＡ（←丸いボタン）を押すことによりＬＥＤが点灯します。　　　ランプ４つ：９０−１００％　　　ランプ３つ：６０−９０％　　　ランプ２つ：４０−６０％　　　ランプ１つ：４０％未満　　ＯＮ／ＯＦＦスイッチを押してもＬＥＤが点灯しない場合は　　本体の電池が消耗していますので、充電してください。　※対応機種※　　iPad、iPad2、iPhone3G、3GS/4、4S、iPod　　mini/microUSB対応スマートフォン　※付属品※　　USB接続ケーブル　　差し替え用プラグ　　(Apple、miniUSB、microUSB、その他プラグ)※充電ができない時・・・　スマートフォンや他電子機器についている充電専用ケーブル　を使用すると充電できることがあります。　機種によっては、充電できないものもあります。・製品スペック　出力　　USB5V 1000mA　入力　　5V - 1,000mA　本体充電時間　約　15-18時間　（※初回は本体充電に時間がかかります）　内蔵バッテリー　リチウムポリマー3.7V/7,000mAh　サイズ　112 × 73 × 17.1mm　重量　175gcheero　使用注意事項本製品の安全使用のために、下記注意事項をお読みになり、ご理解のうえご使用願います。相応しくない使用は、バッテリーの漏れや爆発、火災、電気ショック等の恐れがありますので、ご注意ください。→製品の分解や改造、修理をしないでください。→水に濡れる可能性があるところでのご使用・保管はおやめください。→直射日光・高温・多湿、火気の周辺またはハイ・ボルテージ・デバイスの近くでの使用・保管はおやめください。　バッテリーが爆発する恐れがあります。→金属製の製品の近くでの使用・保管はおやめ下さい。短絡（ショート）の恐れがあります。→本製品に衝撃を与えたり、投げたり、振動を与えたりしないで下さい。→使い捨てタイプのバッテリーに繋げての使用はおやめ下さい。→使用中に異臭や、本体の発熱、ひずみ、変色等の異変に気づきましたら、ご使用をおやめ下さい。→本体の充電中は、携帯電話など電子機器を繋げないで下さい。故障の原因となります。→充電完了後はできるだけ早く本体から接続ケーブルを外して下さい。バッテリーの消耗の原因となります。→小さなお子様の手の届かない場所で保管・使用して下さい。→万一、お子様が本体や付属品を飲み込まれた場合、すぐに治療施設へ連れて行っていただけますようお願いします。→万一、電解液が漏れている場合は、ただちにご使用をおやめ下さい。火事や爆発の原因となる恐れがあります。→万一、漏れた電解液が肌に付いたり眼に入った場合、こすらずに水で洗ってから、すぐに治療施設にて治療を受けてください。→温度-10℃〜40℃以外の環境での使用をおやめ下さい。→海外、特に中国でのご使用の場合、コンセントの電圧や電流が不安定なことがあるため、本体への充電を　パソコンのUSBから行うようにお願い致します。→長期間未使用の場合、再使用の前に製品（特にUSBポート・miniUSBドック）から汚れを取り除いて下さい。→万一異常を感じた場合は、ただちに使用を中止し、弊社までご相談下さい。以上、参考になれば幸いです。
【review2】
5
便利です
以前から関連商品を品定めしていて、10000mAはｻｲｽﾞがでかくなるので7000mA位で探していて評価は少なかったのですが決めました。最初来たときは表示3個点灯でしたので充電できると思いiphon4Sで試したのですが1分くらいで充電しなくなりました。はずれたか〜？と思いましたが、ﾌﾙ充電後は充電するようになりました。まだ2回しか使用していないせいか、96%で充電がｽﾄｯﾌﾟしてしまいます。しばらく充放電繰り返せば良くなることに期待。よって★4個にさせていただきました。中身の充電池はリチウムイオンポリマーと記載されています。取りあえず今のところ満足しています。追記その後の使用報告いたします。やはり95%位で充電終了となります。過充電するよりはと思っています。不便はありません。iphon4Sを25%からの充電時間です。40分で75%→10分後85％→10分後89%→10分後92%→10分後96%で充電終了となりました。ランプは2個点灯で充電終了時も2個点灯で変わりありません。今のところこれといって問題無く使用しています。値段の割には良いと思います。追記2　2012.12.13約6ヶ月使用しましたが、問題なく使用しています。最初不十分だった充電量も100%充電出来るようになりました。仕事柄新幹線を使用することが多いのですが、このパワーバッテリーがあれば何の不自由もありません。最初は★4つでしたが★5つに変更です。
【review3】
5
とにかく便利です。
外出先で、子どもたちがiPhoneで動画を見まくります。なので、このバッテリーは必需品。充電が速いのも魅力的。まぁ、重量が…。これは仕方ないか…。
【review4】
5
問題なし
説明書類も日本語になっていました。 取扱も簡単でした。充電は2回分以上iphone5可能でした
【review5】
5
良かったです
基本的にとても使いやすいと思いました。欲を言うともう少し充電が早いとうれしいです。
【review6】
5
グッド
1度充電してしまえば、かなり長持ちします。iPhone全シリーズ、iPad、iPodなんでもOK
【review7】
5
満足です
これまでいくつかのモバイルバッテリーを使用しましたが、この製品の品質、容量についてもこれまでで一番大変満足しています。お薦めです。
【review8】
4
出張、旅行用に
出張用に購入しました。軽くはないので、普段携帯には向きませんが、車に入れておくとか、出張カバンに入れておくには良いと思います。普段使いには、もっとコンパクトなタイプを探します。
【review9】
4
便利
使う頻度の多い方にとっては、この商品は充電が数回可能なので便利であるかと思います。それ以外の方であるならもう少し重量の軽い別の商品をおすすめします。重さを例えるとリンゴ一個を持ったぐらいかなと思われます。
【review10】
5
ビジネスマンの必須アイテム！もちろん若者にも…
ipod touch（第四世代）、iPhone、ガラケー（docomo P-03A）で主に使用。使い方が簡単なので、今では家のコンセントやパソコンから充電するよりも高い頻度で使用している。。【良いところ】USBケーブル式の充電器であれば、何でも充電できる！海外旅行の時、canonのデジカメを充電するのにも重宝した。これさえあれば、電圧変換プラグ不要。短期旅行にはおすすめ。とても助かっている。やや重みはあるが、iPhoneほどの大きさのため、持ち歩くのも苦痛ではない。【本体の充電について】大容量のため、充電時間は確かにかかるが、満杯になる前に適当にコンセントから抜いて、使っている。安価なので、壊れたりしてもまた買い替えようと思える商品だ。ビジネスマンはもちろん、たま〜に見かける、百貨店などのトイレでこそこそスマホを充電している若い学生におすすめしたい商品である。。。盗電だぞ〜☆
【review11】
4
安心のために
スマホほどの大きさがありますが、もちがいいので満足。大雨で帰れなかった息子に使わせています。緊急時でも、ひとまず何とかなります。できれば、もう少しコンパクトだといいので、希望も込めて星4つ。
【review12】
5
かなり実用的
IPHONE4Sで予備のバッテリーとして購入しました。良い点・中々の大容量・・・・・・・10パーセント台から充電してほぼ満タンまで充電が2回程度可能・様々な機器に対応・・・・付属品に様々な機器（携帯以外にも、ゲーム機、ポケットWIFI等）の充電用プラグが付属されています。・持ち運びに便利・・・・・・少しだけ大きいですが、持ち運び用のポーチもついていましたので問題なしかと。悪い点・付属の本体充電コードが短い・・・・・めちゃくちゃ短いです。私は別に所持していたやつにかえました。・なぜが充電が96％で止まる・・・・・・他の方のレビューにもありましたが、96％で充電が止まります。まあそんなに問題はないですが。・表面が傷つきやすいまだ使い始めて1週間程度ですが、実用的なので、とても重宝しています。今のところはかなりおすすめできる商品です。これからの期待もこめて星は5です。
【review13】
5
購入して良かったです。
スタイリッシュで、重さもそれほど気になりません。スマホとウォークマンを２回ずつ充電しましたが、問題なしです。
【review14】
4
ちょこちょこ不具合はありますが、使えます
デザインかわいいし、ちゃんと充電できるので目的は果たしてます。満足です。ただ、ＵＳＢポートが片方充電できないときがあります・・・なぜでしょう？？そういう時はもう一方に差し替えてみるとできるのでいいっちゃいいんですが・・・あと、付属のアンンドロイドスマホ用の充電プラグが、初めは使えてたのに何回目からか手でギュッと押さないと充電できなくなりました。ちょっと緩いみたいです。（緩いというか、なんかスマホの差し込み口に対して若干薄いんです）まぁこちらも以前から使っていた１００均のＵＳＢコード使えばできるからいいんですけど。あとは、本体自体に充電する為のコードを逆向きに使えば本体→アンドロイドの充電できます笑とりあえずスマホの充電切れる心配しなくてよくなったので非常に重宝してますし、このお値段でこのアンペア、そしてこの品質はなかなかないと思うのでお勧めですよ。
【review15】
5
とてもいいですよ
みんなの評価が良かったので 買ってみましたが 本当に買って良かったです。うちは 家族四人でiPhoneなので…一度に二台充電出来るのが便利で気に入りました。
【review16】
4
旅先で、重宝。
　携帯をスマホにしてから充電回数が増えました。夜寝るときに、いじりながら寝落ちして朝起きたら充電が０％ってことがたまにあります。それでも、通勤までコンセントで充電しても少ししか回復しません。そういうとき、役立ちます。容量も大きいので、一回端末を充電したぐらいでコンセントにさす心配もありません。それに、半年保証があるのがいいですね。購入に踏み切ったきっかけになりました。返品にならないことを願いますが・・・。追記さっそく旅先で役立ちました。観光でＧＰＳのアプリを起動していたので、スマホの電池の減りが早かったです。しかし、コンビニに駆け込むことなく、バックのポケットの中で充電できました。また、家族の携帯も充電でき、助かりました。
【review17】
5
商品にも、対応にも満足！
昨年（２０１４年）、最初に一台購入し、大きさやデザイン、性能も気に入ったので、その後二台購入し、現在、家に合計三台あります。スマホや3DS等、携帯ゲーム機も充電でき、スタミナがある製品なので、日帰りや二泊三日等の旅行でも、この製品のおかげで快適に過ごせています。ただ、この製品への充電が長く、購入当初から1~2メモリ減っただけのをフル充電にするために平均8時間は必要とします。特に三代目は12時間以上かかり、購入後4ヶ月くらいでフル充電できなくなりました。故障だと思い、半年の保証があるのでメールにて連絡したら、二日くらいのやり取りで、新品を送ってもらいました。対応は二日かかりましたが、自分のなかでは即対応してくれたと思うので満足です。上記を差し引いても購入して良かったと思います。
【review18】
5
会社内で人気沸騰中！！
購入して１ヶ月の感想です。月々の経費を削減するために、iPhone５の料金設定を定額制にせず、Wi-Fiルーターで使用しています。ホワイトのiPhoneにはこのデザインがぴったり！どこへ行くにもバッグの中には、このpowerboxを入れています。重量は、iPhone４の重さに慣れている方なら特に苦にならない範囲だと思います。それほど軽く感じますね。iPhone本体とルーターを同時に充電出来るのは、本当に助かりますよ。会社で同僚に見せると、話題になってちょっと優越感でした。特に女性には受けますね。買って損はありませんね。
【review19】
4
満足ですが、、、
充電も簡単だし、重さも気になりません。ただ、付属の袋に入れて持ち運びしていたら、本体が黒く汚れてしまいました。付属の袋は使わない方がよさそうです。
【review20】
5
大容量でサイズと重さのサジ加減がお見事
今ある2000mAhバッテリーでは一回こっきりの充電しかできないので、大容量と大きさと重さ、デザインの良さ、価格のお得感で選びましたが超納得!良いデスよコレ!空になったiphoneとipod touchとAndroidをフル充電してもまだ余る…さすがの大容量!これなら旅行や出張でガンガンスマホ使っても電池切れとはおサラバだ。なかなか空にならないもんだから継ぎ足し充電が心配なくらい。大きさと重さは厚目の文庫本くらいでちょいとズシッときますが、175g とこの手の大容量タイプではたしかに軽い。他の200g超えるタイプは持ち歩きたくないですよ。このギリギリのサイズと重さで大容量というサジ加減がお見事。しかも驚きと納得のお値段です。
【review21】
5
軽い
この容量でこの軽さは驚きました。iPhone4とiPad両方を持ち歩くので、軽量かつ両方満充電するには充分です。
【review22】
4
必要十分、しかし本体バッテリーの延命には使えない
iPhone5本体のバッテリーが著しく劣化し、40％くらいで落ちるようになってしまったため、落ちたらこれにつないで使うことで本体の延命を図りましたが、それは無理でした。なぜなら、バッテリーが劣化していると満充電停止機能が誤動作し、充電開始から1分程度で充電が止まってしまうためです。iPhone5本体のバッテリーを交換した後では、そのようなこともなく満足に使えています。1A充電対応なので、コンセントから充電するのと同じ速さで充電できます。質感はプラスチッキーなのでiPhoneのようなものは期待しないほうがいいですね。
【review23】
5
出掛けるときは必携です
スマホデビューしましたがあまりにもバッテリーの消耗が早いので購入しました。特に考えずに大きさと値段が手頃な感じだったので購入しました。約３ケ月使ってますがとても重宝しています！出先でバッテリー切れの心配はないし、スマホ２台同時充電も全く問題ないです！！なにより大きさが丁度良いので会社以外で出掛ける時は大体持っていきます。２本付いてるケーブルは使ってません。１００均で買ったケーブルの使い勝手が良く、それを使用しています。あと、インジケーターは４個付いてる時間は長いけど３個からは早いので、それを目安にこれを充電します。半年保証なので半年使った後からどうなるかはまた報告したいと思います。
【review24】
4
ばねのような音
テーブルの上に置いたらビーンという音がしました。外部の衝撃なら中のバッテリーを保護するためのばねか何か入っているのかもしれませんが、個人的には気になります。購入時ランプ３個が点灯したので試しにスマートフォンに充電してみたら３回ほど充電できました。スマートフォンはF-05Dです。追加本製品をフル充電してから何回充電できるか試してみました。本体残量１５％程度から４回はできるので非常時に安心して持ち歩けます。もう少し小さくなるといいんですけどまあしょうがないかな。
【review25】
4
いい！
フルで充電しとけば何回も使える！iPhoneより小さければもっと良かったけど。
【review26】
5
黒も買いました
付属のケーブルはすぐに故障して使えなくなったのは残念ですが、容量も大きくとても便利です。
【review27】
5
アフターも良かった
iPhoneを2回半位充電できて、かなり便利です。昨日、ケーブルを無くしてしまい充電出来ず困っていたところ。購入後約1年経っているにもかかわらず、無償でケーブルを送ってくれました。バッテリーか減ってきたら、またコレを買おうと思います。
【review28】
4
まあまあの選択でした。
mobile製品の最大の悩みはバッテリー残量の心配です。必ずしも充電可能な場所に居るとは限りませんので今回携帯バッテリーを購入しました。選択でmobilephon~mobilePCの充電です。一番重要視したのが重量で今回のサイズ（7000mAh)にしました。非常用ですので携帯するだけがほとんどですのでもう少し非常用と割り切り軽量（容量の少ない小型の物）を選択しても良かったかもしれませんが容量の割に軽量ではありますので、まあ、この程度の重量なら納得の品かと思います。
【review29】
5
4S用に
容量とデザインで決めました。大きさは4Sより幅が1センチ大きいくらいでほぼ変わらず、重さに関しては4Sとほぼ同じです。普段は制服に入れていて、学校でたまに充電するのですが、使わない時は数日間制服内で放置しても全然減りません。あとは友達のスマホも同時に充電してあげたりしています。それでも全然減らないので困りません。当たり前ですがフル充電までかなり時間がかかるので気をつけてください。
【review30】
5
2つ目！
以前、黒を購入して良かったので、周りに自慢したら、買っといてくれとの事で白を購入しました！コストパフォーマンスも高くて、iPhoneともデザインが似ていてかっこ良くて満足です。付属のポーチもいい感じで、iPhoneの充電ケーブルも一緒に入れて持ち歩いてます！同じ値段で、量販店で探すと半分以下の容量のバッテリーしか買えませんから・・・最高です！
【review31】
5
大満足の充電器
娘に頼まれて購入しましたが、娘が大絶賛していました。購入して良かったです。
【review32】
5
今のところ何も問題なし
購入前のレビュー等を確認していて、充電に最初時間かかるのこと思いきや以外とあっという間に充電完了。その後、iphoneを充電しましたが問題なく利用できています。（デザイン等）大きさがほんとちょうどいい感じ。鞄に入れてもかさばらず持ち運びに全く問題なし。重さも気にならず。今のところ使用していて何も問題を感じないので星５つとさせていただきます。
【review33】
5
自信を持っておすすめ!
私の好きなYouTuberさんの商品紹介動画を見て購入を決定。私自身このような商品に興味はなかったのですがこの値段、あったら便利という事、このオシャレでスマートなデザインから購入しました。他の人のレビューと比べて書きますが充電をする時の音や熱について>>音については無音でした!熱はLEDランプの所からケーブル差し込み口の所が少し熱くなるくらいです。バッテリー本体の充電の早さ>>どの程度の早さが妥当なのかは分かりませんが、1時間かからない位で1つのLEDランプが点灯します。夜たくさん充電して朝持っていくという私には全然気にならない時間でした!携帯などの充電について>>私の場合は100%まできちんと充電されました!人によっては95%などで止まってしまう方も居るみたいですが、使っているうちにきちんと充電されるみたいです。重量や見た目について>>結構軽いですし、見た目も光沢がありオシャレで、友人に見せた所評判も良かったです!バッテリー1つ持って居るだけで機械に精通しているような言われようでした.笑このバッテリーを購入して、本当に携帯などのバッテリーを気にしなくなりました!!iPodやスマートフォンの充電器(USBケーブルをつけてコンセントにさす物)を持っている方は直接コンセントから充電出来ますしたくさんの機器(DSやPSPなど)に対応しているのでそこも嬉しい所だと思います^^長いレビューとなりましたがここまでの御視聴ありがとうございました!!
【review34】
5
2年目突入。
7000mAhを考えればコンパクトなサイズで持ち運びも苦にならず。値段が手頃ですが動作も安定しており2年経っても容量の低下も気になるほど発生しておらず重宝しています。充電用のコネクタ・ケーブルが特殊なのでなくさないようにしないと充電出来なくなりますので注意が必要ですが、なくさなければ良いので問題ではありません。それなりに充電してあればアイフォンで大体２，３回はフル充電出来ますので、頼りになります。
【review35】
5
あると便利
自分はよくスマホでネットサーフィンをするので、すぐに携帯の充電が切れてしまうので購入。アダプタが何個も入っており、用途によって使い分けれるのは便利です。それに、この値段で7000mAhは安い方です。家電量販店ではこの値段で2000mAh程度しか買えません。悪い点は、コンセントから充電する速度が遅い気がします。充電がない状態からフルまで充電するのには半日はかかるとおもいます。
【review36】
5
この値段でこの容量
３０００円かからずに７０００という大容量。文句なしです。USBポートも２つついているので、スマホの充電とウォークマンの充電等両方できるのが嬉しい。ただ、どちらのポートも１A出力なので、超高速充電には適さないのが難点だが、普通に使う分には言うことなしの逸品。しかも、チーロのモバイルバッテリーは国内でもなかなかのシェアを誇っているので半年保証も付いていて、購入しても公開のない商品だと思います！！！
【review37】
5
重宝しています。
だいたいいつも持ち歩いています。大容量で２．５回くらいiphoneを充電できる感じでしょうか。スマートな見栄えも気に入っています。私は１００円ショップのビニールのケースにこのバッテリー、電源ケーブルそしてwifiルータをまとめて入れています。それを鞄に入れて持ち運んでいます。ごちゃごちゃせず、忘れ物もしなくなりました。
【review38】
4
安く
正月休みで子供用に購入、翌日に届きビックリ正月の無料配送は助かりました。以前に比べたら、大容量が安くなっていて購入を決めました使用も簡単で見かけはiphon見たいですが、思っていたより重たかったですこの容量では仕方が無いですが・・・！ケーブル、各アダプターは付きでこの価格はすごいです。あとは故障せずにどれだけ充電できるかですので４★で
【review39】
2
やはり
最初のうちは直ぐ充電も出来ていたもの　しばらくすると接続端子がきちんと接続位置でずれたりすると、充電が思いのほか進まない終いにはアイフォン本体にサポート外のアダプターと出てしまう　端子の問題がやはり脆いと感じる
【review40】
5
いい買い物!
普段の連絡にはLINEなどのコミュニケーションツールしか使わないので、iphoneを解約しWiMAXを常備して使っているため、充電器を二つ持ち歩かなければいけないのですが、このポータブルさえちゃんと充電しておけば余裕で一日持ちます。iPhoneのみなら4回充電も可能です。ただしっかりポータブルの充電をしておかないと十分に発揮されないので注意が必要。放電してしまうのでこまめに充電してます。
【review41】
5
大満足！
旅行用に購入。容量が7000mAhを超えると重くなりすぎる為サイズ、重さも持ち歩くにはベストです＾＾皆さんも書いていたように最初から70％ぐらい充電されているのでまだ１度も充電してない状態で使っていますが問題なく使えてます。車で充電するよりも充電速度も速いし大満足です。ポーチと日本語の取説もちゃんと付いていました。USB充電だと不便なので、AC変換用に2ポートUSB充電器も購入したので充電状況についても後日記載します。
【review42】
4
nexus7 充電できました。
iPhone4Sの予備バッテリーとして購入しました。コネクタがややゆるいのか接触が悪い平らなところへ置いておかないと、途切れることが多いです。携帯するバッテリーとしては大きさもこれがちょうど良いかなと思います。10000mAhだと重たそうです。付属のケーブルがカールコードになっていますが、あまり必然性がないような。nexus7への充電も問題ないです。時間がかかりましたがNEXUS7画面で「充電完了」の表示が確認できました。あと、ポーチというか薄い巾着袋は付属していましたが、100円ショップあたりでクッションケース買ったほうが無難かと思います。全体としては問題ないですが、バッグの中などで充電しておくのは接触が悪い部分で不安があります。
【review43】
5
約二年が経ちました。
バッテリーの最大の問題は安全性です。性能が重要なのはいうまでもありませんが、発火などがあっては元も子もありません。大きさ、重さ、充電時間など細かな点は、他のレビューを参考にして下さい。約二年間、細かい点も含め何も問題が無かったので、初めての予備バッテリーでしたが、それが何よりでした。
【review44】
4
グッドバランス！
日常の仕事は内勤のため、スマホなどのバッテリ切れに悩むことはありません。しかし、週末の小旅行でナビ代わりに使うと予想以上にバッテリの消耗が激しく、何度かカラにしてしまいました。そこで、モバイルバッテリをあれこれ探していましたが、Ankerなどと比較検討して最終的に選んだのがこの製品です。同じcheeroブランドで、実績のある10,400mAhモデルも候補にあがりましたが、寸法はほぼ変わらないのに重量が約1.6倍、カタログスペックでの容量は約1.5倍弱ということで、バランスを考えてコチラに決定。純白のすべすべボディのためか、感覚的な重量は見た目よりだいぶ軽く感じます。ジャケットのポケットに入れても違和感がないでしょう。また、ブルーのLEDがとてもキレイで清潔な感じです。Apple純正のLightningケーブル（50cm）を買い足して、カバンに常備しています。付属のコネクタ類も充分実用的ですが、最新のApple製デバイスでは使い道がありませんからね。使うとしても、せいぜいiPhoneを１回充電するくらいなので、４段階のインジケータが１つ減る程度。ただし、デバイスへの給電中はかなり熱を持つようです。最近は自分で使うより、出先でのバッテリ切れで困っている人を助けるのにも大活躍。気の利いたオトコを目指すなら、モバイルバッテリは必須のガジェットといえるでしょう。付属の巾着袋は縫い目がほつれてすぐにバラバラになってしまったので、厳しいようですがその点だけ☆ひとつマイナス。現在は、100円ショップで購入した適当なポーチに、最小限のケーブル類と合わせて入れています。
【review45】
5
便利！
スマホ(Xperia acro HD)に機種変して、電池の減りの早さにびっくり！！知人がこういうの（バッテリー？）を使っていたので、真似して買ってみましたが、これは便利ですね！！！問題なく使えています。しかも普通にコンセントから充電するより早いし。これで安心して外出先でも使えそうです。
【review46】
4
Help a lot
Takes a lot of time to full power the battery but is very useful. Is a little slow to recharging my Galaxy S3 alpha, but I used the battery in hard conditions seen videos.
【review47】
4
便利です
すぐに充電がなくなるので何回も充電できるのは助かります。遠くに出かける時は必ずもっていってます。ただ充電器本体を充電するのに時間が結構かかります。でも、使い勝手がよく便利です!!
【review48】
4
充電が９５％まで？
このバッテリーを使いだして充電が、９５％で終わってしまいます。けっして満タンになりません。この容量だと家庭での充電とさほど早さは変わりまたありません。２台つなげるのが便利です。すべての携帯に使える対応グッズをつけてほしいです。またバッテリー自体のランプがわかりやすいのでなかなかです。平べったくて何かもう１台携帯を持ってるような気がします。そう思えば邪魔にならないでしょう。大体みなさんバッグを持ち歩いてるんですから。手ぶらでこれを持ち歩くのは・・・・・・・・。
【review49】
5
6でも使えた
iPhone6にて充電確認出来ました！本機への充電時間は長いですが、その分iPhoneへの充電回数も多いです。元々は4S用に買ったのですが、購入直後にiOS8へのアップグレードで4Sが劇重に…仕方なく6にしたのですが、本機が使えたので助かりました(^-^)6への使用は自己責任で…
【review50】
5
とてもおしゃれ
白のiPhoneを使っているのですが、色もぴったりでおしゃれです。価格も財布に優しく、3回以上の充電が可能でした。ひとつは持っておくべきだと思います！サイズはiPhone5より一回り大きく、重さは4Sを少し重くしたくらいです。ただ充電コードのぐるぐるはいらなかったかなぁ・・・
【review51】
4
結構良かったです。
本体の機能としてはとてもよかったです。充電は何回やっても98%ですが、使用には特に問題ないのでお勧めです。日本語の説明書も入っていましたし満足。一つ減らしたのは、付属のﾎﾟｰﾁを使用していたところ色落ちが発生したので、☆を減らしました。。
【review52】
4
iPhone5用に買いました
iPhone5がかなりバッテリーを食うので予備電源にと購入しました。デザインもオシャレで容量も7,000mAhと3回は充電出来るものとなっており、コストパフォーマンスは高いと思います。ただ、iPhone5に充電をしてみましたが、100％充電までは至らず95％までが限界でした。それでも出先でバッテリーが切れた際には有効でしょう。iPhone5への充電が95％で停止してしまうことをメーカーに連絡すると、100％充電が出来た検査済み製品と交換して頂けるとのことで、交換して頂きました。早速iPhone5へ充電してみましたが97％で充電ストップでした。停止直後に再度充電ボタンを押してみましたが98％まで充電してストップ。それ以降は何度チャレンジしてもすぐに充電停止していましたので結局max98％充電が限界でした。100％という数字を期待していたのですが残念でした。しかしメーカーの誠意ある対応はとても良い印象でしたので継続して使用させてもらいます。95〜98％まで充電出来れば出先でのバッテリー切れには充分力を発揮するでしょう。（メーカー対応に☆を1個プラスします）
【review53】
5
充電が早い。
外でのスマホ充電用に購入。一緒にサブ充電器も会社用に買ったんですが、そっちを使うことは無くなりました。なんせ充電がコンセントより明らかに早い。それでいてホントに３回ぐらいはほぼ満タンに充電できますね。ポケットに入れたりすると多少重いですが、それを差し引いても大満足です。
【review54】
4
バッチリ
商品が届いてから利用直後のレビューになりますが、とても良いと思います。商品詳細は他の方のレビューを参考にしてください。使用環境はiPhone4sの充電、miniUSBにて携帯充電、microUBSにてムービーカメラ／Android充電です。まずiPhone4s充電中ですが、今のところ問題はありません。iphone4sはバンパーケースを着させてますが同梱の充電コネクタしっかりと接続できました。これはまず購入前の懸念材料の一つでしたが問題ありません。充電速度はUSBからの充電（PCなど）より全然早いです！当たり前ですが。安い無名ブランドのAC電源USBなどの充電より早いと思います。他のレビューにもありましたが充電ストップしてしまう仕様はこれから検証したいと思います。デザインに関しては良い方だと思います、ちょっとしたポータブルHDDの用な感じ。商品本体のロゴがダサイかなって所ぐらいです。重さは、軽くはないですね。サイズはiphone4sバンパー着用と比べると縦はほぼ同じサイズ、よこは１cmぐらい大きいです厚みはそこそこありますね。安い無名ブランド充電アイテム（中国製とか？）によくある利用何日後に突然iphoneの画面にこのアクセサリーは使えませんと出ることがありますが、様子を見たいと思います。この値段で十分なスペックかと思います。下手に安くすまそうとするとそれなりの問題がありますから。
【review55】
5
素晴らしい商品
購入して2年経過の感想です。充電が長いのは置いといて、大変重宝しています。スマホはもちろん。ipad、デジカメ、ビデオカメラ、他にも、USBケーブルが経由での充電が可能な危機であれば、ほとんどの危機が充電可能かと思われます。必ず買って損はさせない商品だと思います。
【review56】
4
今のところは
今のところは普通に使えてます、満充電で二回HTCJ を充電出来ますね付属のポーチは早くもボロボロです笑 別に必要無かったのでいいですが。付属のコード達は短いかな？正直使ったことありません。コストパフォーマンスがいいとはこのことなんでしょうね、未来に期待してます
【review57】
5
いいです！
docomoのスマホ(XPERIA SX SO-05D)に使用しています。バッテリーへの蓄電と、スマホへの充電が1本のケーブル差し替えで可能なため、付属の巾着へバッテリー本体とケーブルのみを入れて持ち歩いています。蓄電：PCにケーブルのUSB側を接続、バッテリーにminiUSB側を接続充電：バッテリーにUSB側を接続、スマホにminiUSB側を接続標準付属品のケーブルがUSB/miniUSBケーブルのため、バッテリーへの蓄電はパソコンからしかできません。AC電源から蓄電したい場合はUSB/AC変換アダプタが別途必要です。XPERIA SXが小さめな機種のため、アプリを使用すると急激にバッテリーが消耗するのですが、これを購入してからは消耗にビクビクすることなく使用できるので大満足です。
【review58】
5
お買い得です。
容量の割に安かったのでお奨めです。購入前にレビューでiPhoneに１００％充電できない書き込みが有りましたが、問題なく使えています。iPhoneへの充電時間も他のものに比べ早いように感じます。本体のフル充電時間がかかりますが不便は感じていません。お買い得ですよ。
【review59】
3
1ポートが使えなくなった
容量の割に安かったので購入しました。数回の使用で、たまに片方のUSBの出力が出なくなるという症状になってしまいました。（実際の使用では2ポート共使う事が少ないので大きく困ってはいません。）バッテリーの自然放電はほとんどないようなので、いちいち充電する手間が無くて良いです。
【review60】
5
思ってたとおりでよかったです。
前に、Power boxを愛用していて新しいものがでたと聞いて購入しました。前よりもデザインもよくコンパクトになっていたのでとても使い勝手がよかったです。充電も95%までしかいかないといっている人もいましたが、私は100%まで充電されています。持ち運びも便利で今回も愛用させてもらってます。
【review61】
2
i phone5
この商品はiphone５以外のスマホに使用していた時は重宝していたのですが、iphone5で充電しようとしたら充電できませんでした。（iphone4S等で充電できるかは不明）iphone5で使う予定の人は他のバッテリーを買った方がいいですよ。
【review62】
3
?
大容量のモバイルバッテリーを初めて使います。大きさ、重さは全く気になりません。が!2回目の充電で、携帯に80%しか充電出来ず、何回も再充電しても2〜3%しか充電出来ません。これは何回も使っていたら解消されるものなのでしょうか?また、何回も再充電のボタンを押さない方がいいのでしょうか?とりあえず80%充電出来るので、また20%をきったら充電すればいいかなぁ位のスタンスでいようかなと思います。
【review63】
4
重宝してます
見た目綺麗ですし、バッテリーには見えないくらいです。思ったより重く感じたのですが、最近ではこんなものかと気にならなくなりました。バッテリー残量も4灯式のLEDで見やすく表示されていい感じです。でも91%か92%くらいで充電をやめてしまいます。旅行や出張には十分活躍しそうです。
【review64】
5
なかなか良いです
本体サイズはiPhone4sを一回り大きく・厚くした感じ、重量は感覚的にほぼ同じ、ポケットにも入るサイズです。7,000mAhはダテではなく、iPhone5を余裕で3回はフル充電できそうです。ただ、iPhone5は100%まで充電する事はできず、95%を超えた辺りでトリクル充電電流が下がると自動的に電源がOFFになる模様。まぁLi-IONバッテリは100%まで充電すると痛みますので、私はそれで良いかと思います。電源を切り忘れて、無駄にバッテリを消耗するより、良いです。本体はなかなかオシャレなデザインで、ちょっと大きいですがスマホ的なツヤのある質感です。バッテリ容量を示すLEDも眩しすぎず、4つLEDが詳しく残量をお知らせしてくれます（3つ程度のものが多いが、残量を知る上でこの差は結構重要）。電源スイッチもやや引っ込んでいる形状で、カバンに入れておいて勝手に電源が入ってしまう様な事もありません。仮に電源が入っても、自動的に電源が切れる仕様なので、旅先でも安心です。7,000mAhクラスではコンパクトな方だと思いますし、15回程度使用した範囲では全く問題無く使えてますので、品質面もおそらく問題ないかと思います。両ポート共に1Aの出力もスピーディに充電できて○です。2台同時充電でも、出力が落ちる様な事は無さそうです。あと、変換アダプタも各種同梱されており、とても良く考えられています。お値段も安く、説明書やパッケージがしっかりしており、オススメです。
【review65】
1
一年半で中身が飛び出してきました…
iPhone5用に購入しました。5用のケーブルは付属していません。一年くらいで充電がきちんとされなくなり、それから半年くらい経つと一番外のケースが曲がるほど中身が膨張していました…。発火や破裂がなかったのが救いでしたが保証期間も半年しか無いので…。
【review66】
5
買ってよかった
私はiPhone5を使用していて電池減りが早くて外に行くのに不安で使えない事もありましたがこの商品を購入して3.5回ほど充電が出来るので写真や音楽など好きな時に好きなだけiPhoneを楽しんでいます。この充電器本体の充電スピードが早くて助かります。
【review67】
5
必需品
Nexus7 、GalaxyS2、3DSLLどれも問題なく充電できました。スマホとゲーム機に関しては購入前はそれぞれ専用の取り付けるタイプの大容量バッテリーを購入しようかと悩んでいましたが個別に買うよりもこれ１台で何役も活躍できるので助かってます
【review68】
5
いいです
iPhone、iPad用に購入しました。充電時間はかなりかかりますが、大容量なので仕方ないでしょう。重さも軽いです。この容量でこの重さなら軽いです。10000以上になると、かなり重く、持ち歩くには重いので、ちょうどいいと思います。友達にも頼まれて、3回目の購入です。
【review69】
5
かわいい☆
届きましたがデザインがとても良くかわいくて気に入りました。少し重い感じがしますが・・。使用してみると充電が何度も出来て今は必需品です。またパソコンからも充電できるのでとても便利だし青いランプで残りどれだけ充電ができるかわかるので助かります。旅行にはもってこいですよ(*^。^*)
【review70】
4
非常に良い
大きさ重さともに許容範囲内だと感じました充電時間も出先でカバンの中でさしておく程度なので気になりませんただこの充電器自体への充電に時間かかるかな？
【review71】
4
問題なし
2台分に惹かれ購入しかし、2台分一度に使う機会は無いが友人にも貸している余裕感、安心感難は、大きい（自分で選んだから仕方ない）収納袋の色（黒）が製品に移るのがいかにもかな。。。。残念！！機能的には満足です
【review72】
5
重宝しています
タブレットPC用に購入しました。重量感もさほどではありませんので、この外観だったら女性のバッグから出てきても違和感は無いと思います。充電能力ですが、空のタブレットを１回分Fullにした後の容量が約４０％ありますので自分の使用方法に合っていると思います。
【review73】
5
最高！
これは素晴らしい。iPhone5の容量でも１度の充電で４台分以上いけます！メーカー問わず、ほとんどの機種に対応しているし、２台同時充電も可能なので、周りの友達からかなり頼りにされます（笑）これでこの値段は異常に安い！
【review74】
5
大満足
携帯はもちろん、3DSでモンハンが出たので持ち歩きに買いました。どこでも持ち運べるサイズでとても軽いし、お値段もとてもお手頃で大変満足しています。3000mAh程度のスティック状のものも持っていますが、7000mAhでこんなに小さく軽いのは驚きです。ふたつUSB端子がついているのも嬉しいです。携帯と同時充電も可能なので、常に安心です。充電しおえたら自動的にオフになります。(ずっと充電しっぱなしには出来ないともいえますが)充電速度も早いように感じます。1、2時間もしてふとみると充電ランプご消えてますので。容量が大きいので充電し終えるのに時間がかかると思い、自分は急速充電できるのコンセントプラグを買いました。実際には寝る前に充電するのでどの程度かかっているのかはわかりませんが、不便はありませんでした。父は量販店で同じくらいのものを5000円前後で買ったらしく、驚きました。とてもコスパがよく大満足です。長持ちしてくれることを期待してます。カバーふくめ見た目も可愛いのも嬉しい。
【review75】
5
非常に力強い味方
同社10000mAhの物も売っていましたが、私はそこまでヘビーユーザーではないので軽量化されたコチラを購入。※ただ、価格的には同社10000mAhの物と大差なかったかも予想通り、私には7000mAhで十分でした。使用するのは、たまに電車で出かける際に持ち運ぶのが主。あとは友人宅で3dsで遊ぶときくらいでしょうか。私が主に充電する物は、iphone5、ブルートゥースイヤホンマイク、3dsLLくらい。どれをとっても、充電を気にすることなく使用出来るのはありがたい…というか大げさに言うと世界観変わりますね。笑maxでどれくらいの回数を充電出来るかは、正直バッテリー容量を全て使ったことがないので分かりません。※噂だと同社10000mAhでiphone5を5回フル充電分くらいとか？未確認とにもかくにも、いちいち単３電池用意してチマチマと簡易充電器で充電している人には、ぜひオススメしたい一品です。同社10000mAhの物より、そこそこ薄くて、そこそこ軽くて、そこそこスタイリッシュだよ！特に女性にオススメ！
【review76】
5
初期不良がありましたが親切な対応をしていただきました
スマホの充電用に買いましたが、本体をフル充電し接続プラグ等も確認しましたが、何度試しても充電が十数秒後に停止してしまいます。スマートフォン、ガラ系携帯、任天堂DSどれを試してもダメでした。購入からは2か月弱経ってしまっていましたが、半年の保証があったためcheeromartのサイトで問い合わせしたところ、初期不良の可能性がある為交換品を送ってくださるとの事。しかも交換引取手配を配達員に依頼しておいてくれるので商品を配達員に渡すだけで良いと言われました。郵送したりの手間がなく、丁寧な対応で交換してくださることに本当に感激しました。もしケースや保証書がなくなってしまっていても、アマゾンでの注文番号（購入履歴で見れます）があれば大丈夫そうですよ。本体とケーブルがそろっていれば大丈夫なので、みなさんも不具合があったら問い合わせしてみてくださいね。他の方のレビューにあるように外出や旅行時、災害時など幅広く使えると思います。大容量のバッテリーがこのお値段で手に入れることができ、保証もしっかりしているので本当に良い買い物ができたと思います。
【review77】
5
かなりいい
1回の本体フル充電でiphoneを3.5回も充電満タンにできます。通学先が遠く、動画をよく見るので重宝しています。約1時間半で充電がフルに完了するので講義中に充電しておけば終わる事には満タンになっています。500回でこの値段ならすごく安いと思います。
【review78】
5
小型、軽量でとても重宝してます
私のスマホはバッテリー容量２３００なのですが夕方には１０％を切ることもあり必需品です。家庭で充電するより気持ち早いような気がします。しかしながらこのバッテリーを充電するのが大変、６~７時間かかってしまう。３０００超のモデルも発売されましたがこの商品はとっても優れものです。
【review79】
5
好評価
使ってみてとても機能性やデザイン性に優れているのでこの評価にしました。とにかく充電の速度がすごいですね。これを使えばすぐに回復します。充電がなくなる心配をしなくても大丈夫なので楽です。これは、スマートフォンなどをよく使う人には本当におすすめします。
【review80】
5
性能通りですね・・・
私のスマホは大容量のバッテリーを積んでいるので、４０００前後のモバイルバッテリーだと2回目の充電完了できずに止まってしまいます。その点、この商品だと2回充電しても残量ランプが１つ点灯してます。あと充電中に本体が熱を持たないのも、安心して使えます。
【review81】
4
便利です
外出先でスマホのバッテリー切れがしょっちゅう起きたため購入しました。安いにも関わらず十分な容量を持っています。星5にしたいところですが、2つあるUSB口のうち片方が自分のスマホを感知しません。(友人のはOK)現状不便はないので星4で。
【review82】
5
早いと思う
スマホなどへの充電も早いですが、本体への充電も早くできるのでこれは良い。7000mAhあって、出力1Ａだと、本体が分厚くなりそうだが、これは薄いし思ったより軽いので、持ち運びに便利。日本製でないので長持ちするかは疑問だが、まあ２年使えればいいかな？この値段であれば十分。
【review83】
5
んーいい(≧∇≦)
値段のわりに、しっかり充電できて頼りになる。少し重い気もするけど、、、iPhoneもギャラクシーも充電できて、バッテリー切れの悩みが解消されました。も一つ買おうかなと思案中。。。() 
【review84】
4
かっこいい!
外見は文句なしです! とても気に入ってます♪ スマホだけにしか使う予定がないってひとは この7000mAhので十分ですね。 でもスマホを充電するとき、 95%をこえたあたりから急に減速します。 モバイルバッテリーなので、まぁ許容範囲内だと思います!とてもいい商品です。
【review85】
4
満足しています。
2012.9.18に注文しました。つるつるホワイトのデザインが気に入っています。最初から充電が満タンな状態でした。充電については、スマホ(SH-10D)とiPad2を試しました。iPad2に関しては左右どちらの出力ポートでも充電できたのですが、スマホの場合、左のポートでは充電できましたが、右のポートは動作しませんでした。同時充電の場合でも、右にスマホを挿した時だけスマホには電力が供給されませんでした。それほど困ることではないですがその点で星1つ削りました。バッテリー自体の充電に関してはスマホ付属のACアダプターを使用できました。バッテリーの重さについてはスマホ1.5個分くらいの重さで許容範囲です。また気づいたことがあれば追記し、その上でこの商品が"おすすめ"か否かレビューします。追記 2012.9.22スマホが右の出力口から充電できなかった件ですが、商品付属のケーブルを使用したところ充電することができました。使用するケーブルによっては私の例のように充電できない現象が起こる場合もあるようですので、その点だけご注意ください。まだ本格的な使用はしていないので後日またレビューします。
【review86】
5
普段の持ち歩き用
とても使いやすいです。充電を忘れたときや出かけ先で充電がなくなってもかなりの回数が充電できるので心配いらずです。大きさも重さも個人的には何も不自由ないのでおススメですね！発送もとても速かったと思います
【review87】
5
本体（Powerbox）の充電について
説明書には「本体充電時間：約8~10時間（出力1A ACアダプタの場合）」と書かれておりますが、「初回は本体充電に時間がかかります」とも書かれています。そのため、これだけ読むと初回は10時間以上充電するのが望ましいかと思いましたが、私の場合商品到着後、翌日どうしても使う予定があり、せいぜい10時間弱程度しか充電できませんでした。しかしそれでも、問題なくフル充電できていました。充電開始時は4つのLEDの内2つが点灯、3つ目が点滅状態。約3時間後には4つすべてのLEDが点灯し、おそらくその時点でフル充電が完了できたと思われます。この状態でAndroidスマホ 1台とiPhone 4S １台を残り約60%辺りからフルまでの同時充電を2回行いました。まだLEDは2つ点灯している状態です。今回の私の場合は商品到着時にある程度充電された状態だったのかと思いますが、かといって商品到着後にフル充電せずいきなり使用開始することをオススメしているわけではありません。あくまで参考情報です。初回はできるだけきっちりフル充電しましょう。
【review88】
5
スタイリッシュで頼りになります
Androidスマホの電池の減りが尋常ではないので購入。10000mAhのタイプも持っていますが、こちらの方が若干小さめで若干軽い。ちょっとしたお出かけならこちらで充分です。とても重宝しています。
【review89】
5
とてもいいですね!
充電も静かに出来ていますし、iPhoneの充電もとても早く便利に使っています。値段も安くこの性能なら買ってもいいと思いますよ!説明書も日本語でしたし袋も、付属品もついてました!文句無しで星五つです
【review90】
5
買って良かった！！
もともと相方がこれの黒を持っていて、旅行に行くのに借りた所なんと便利な事！！充電時間も早く充電できるし、ほんとに便利！！でも結構高めやしなぁと思ってたらここでこんなに安くであってびっくり☆ちなみに相方は全く同じ物でも巾着は付いていなく、値段も高かったです。常に鞄に入ってるし、ｽﾏﾎがほんとにすぐ充電なくなるのですっごく役立ってます♪ほんとに買って良かった！！
【review91】
4
これがあるとiPhone5で安心してテザリングができる（アダプタかケーブルが必要）
iPhone5のために買いました。ただし、本品はiPhone5に対応していないので、以下の製品のどれかが必要です。1.Apple Lightning - Micro USBアダプタ 1880円2.Apple Lightning - USBケーブル 1880円（iPhone5に付属しているものと一緒）1は本品付属のMicro USB プラグに装着して使います。2は汎用性のある商品です。かさばりますが、ポーチには十分入ります。私は1のアダプタを使っています。これらの商品はApple Storeで購入しましょう。他社で購入すると偽物・互換品をつかまされることがあります。本品の容量は7000mAhでiPhone5のバッテリーは1440mAhですから理論上は4.86回の充電可能ということになりますが、実際に可能な充電回数はもっと少ないようです。とはいえ、iPhone5に使うには十分な容量です。iPad3は8000mAhですので、本品よりも大容量です。つまり、本品でiPad3の完全充電は無理です。もちろんiPad3に電力を継ぎ足すことはできます。電力消費の激しいと言われるiPhone5ですが、テザリング（iPhone5をWi-Fiルーターにすること）を行うと電池消耗が速くなります。そのとき、本品を接続したままテザリングを行うと電池切れの心配がなくなります。付属の充電ケーブルが固いのは残念。もっと柔らかくて柔軟なものが良かった。付属のポーチは、大きくて余裕で本品と付属ケーブルとコネクタが入ります。使用しなくてもそれほど自己放電は速くないように感じます。三週間使わないでおいたことがあるのですが、そのときでも電力量表示ランプは最大の4つ点灯していました。もちろん満充電時よりも多少は減っているでしょうけど、使わなくてもすぐに電池がなくなることはなさそうです。iPhone5でテザリングをするならお勧めですが、上に書いた商品が必要ですので、ご注意ください。(2013年4月19日　追記)付属のポーチに穴があいてしまいました。おそらくポーチの中に付属のコネクタとケーブルを入れていたので、それらの影響で穴があいたようです。そのため、無印良品で売っていた麻綿のペンケースを500円で買いました。
【review92】
4
使い勝手がいい！
繰り返し使えるところに感動しました。使い勝手で評価すると5なのですが、大きいところが少しネックかなあ…と。でもこの充電器をフル充電してさえあれば安心してどこにでも行ける気がします^^家電量販店で購入するより絶対お得だと思います。購入して良かったです！
【review93】
4
値段を考えればいい製品だと思います。
値段は他の７０００mAhクラスとくらべても割安で重さもそれほど気にならないです。残念なところは、この機械に充電する時間がかなりかかります。（ランプがすべて点灯するのに10~13時間くらい）i Phoneに充電してもなぜか９３％までしか充電できません。
【review94】
5
安心をポケットに
iPhone４とモバイルルーターの予備電源として購入しました。大きさ、重さとも手の平にすんなり収まるのに、その働きはそれ以上！バッテリーが無くなるのが嫌だ、という不安を持ちながら外出していた数週間前の自分に、「迷わず購入しちゃいな！」と、自分で自分にお勧めしたい商品です！これだけスタリッシュに必要な事を寡黙にこなすマシーンて、有りそうで無い、痒い所に手が届く、本当に嬉し商品だと感激しています。価格、シンプルさ、働き、どれも不満を感じる事が２２週間の利用で感じる事はまずありません。お薦めです！
【review95】
4
iphoneへの充電が早い
旅先で使用するために購入しました。充電器そのものを充電するにはそれなりに時間がかかりますが、iphoneへの充電は通常の充電よりも早く感じました。大容量だけに重みはありますが、薄く、iphoneと一緒に付属のポーチに入れられるので、満足しています。
【review96】
2
充電の接触不良が非常に多い
充電してたはずなのにすぐ充電が解除されてしまうことが多く、常に監視や安静して充電しなければならない。ただスマホ２回分以上は充電できるようだ。
【review97】
5
リピーターです
長男にとられ再購入。以前は日本の某有名メーカー商品を使用してたのですが、3回とも半年程度で充電不良となり、思い切ってあまりシラナイこのメーカー商品を購入しました。若干大きいのですが、急な外出時に妻と一緒に充電可能なので重宝してます。
【review98】
4
Cheero Power Boxのレビューでスン！！　　でもでも、ちょっと残念かな！
今回1か月前に購入しましたが買ったときの梱包は最高に良かったのですが、問題は中身です。中身の、Cheero Power Box　White　は、購入後すぐに使えるよう充電されていて、繋げるコードもあるのですが、ちなみに僕は、iPhone4s　ですが、繋いだ瞬間反応するときとしないときがあり、少し不安になるときもありあります。まだ、30回くらいしか充電してないから、説明書に書いてある500回まで充電しても使えると書いてありますが、本当に使えるのかどうかがかって30回充電くらいで不安になることも、あります。なので、お気をつけください。でも、このコスパだったら超いい商品だと思います。！！　1番の、問題。。。　　やはり接続問題ですね。。。　　（あくまでも個人的な感想ですが。。。）　少しでも購入の参考になったら、幸いです。。その、点はお気を付け下さい！！
【review99】
4
大きい
私には、大きすぎました。日頃使うにはcheero Power Grip 5200mAh (ホワイト)で十分でした。旅行や、長い時間充電できないときには、重宝しそうです。しかし、コスパは高いと思います。
【review100】
5
大満足
iPhone5の充電の為、購入しました｡iPhoneより若干大きく重量感もありますが、開封してすぐに充電したところ、１００%まで充電きました。旅行で観光途中バッテリー切れしてしまい、不便だったのでもっと早く買えば良かったと思います。
【review101】
5
大変コスパが良く、とても気に入りました。
大変コスパが良く、とても気に入りました。今まで、電車など、公共機関を使う旅行の際は、午後になるとマック等の充電スポットばかり探していました。これで、安心して旅行ができます。ありがとうございました。
【review102】
5
これはすごい!!
友達のスマホも一緒に充電させてあげられたら…と思い、「口が2つあって容量も大きい物」を探していました!!2台同時の場合はもう1台分のケーブルは自分で用意しないといけないのですが私の場合、普段スマホの充電をしているケーブルでできました。使ってみたところ、思っていたよりも早く充電できるし軽いので持ち運びもしやすいしいいところばっかりです!! ただ、半年保障と歌っているのに保証書のようなものが入っていなかったのが少し気になりますが…でも持ち運び、大容量、2台同時を重要視したい人にはとってもオススメです!!アリガトウ!!
【review103】
1
危ない
使用開始から約1年。快適に使っていましたが、バッテリーパックがケースを破壊するほどに膨張しました。火事にならなくてよかった。
【review104】
5
大満足
半年以上使用していますが、電池の劣化等は感じません。電池容量少ないものは充電頻度が高く煩わしいので、これは気に入っています。（もちろん充電時間は長いですが）2台同時に充電できるのは旅行中など頼もしいです。
【review105】
5
コスパ最強
cheeroパワープラスが人気ですが、一回の外出であれ程も電池を充電する機械を持っていないのでこちらを購入。値段も重さもこちらのほうがいいですよ。あいふぉん４回分くらいならこっちで十分すぎるくらいですb
【review106】
4
少し重いが頼りになります。
フル充電して、2回くらいゼロ~１００％充電できます。容量的には満足出来ます。付属の充電アタッチメントが多く入っていて親切ですが、先端プラグが抜けやすく鞄に入れたままでの充電は注意が必要です。もう少し軽量であれば、5点満点です。
【review107】
5
good
かなり良いです。１２時間の充電で５回分１００％にできるということで、僕は土日のうちに充電し、平日常に持ち歩くのでこれで間に合ってます。お値段もだいたい３０００円ということでひとつ買っておいても損はないですよ。
【review108】
4
気に入ってます
デザインもシンプルで 2つ同時に充電できるのがいいです。もう少し軽いといいのですが、満足です本体を充電する時の方法を もう少し詳しく書いていただけるとより良かったと思います
【review109】
5
良いです。
簡易説明書もついていますし、操作方法も簡単で製品はいいですね。ショップ対応、配送についても全く問題ございませんでした。寒い時期は、iphoneであれば3回くらいのフル充電になるかと思われます。
【review110】
5
よかったです。
皆さんのレビューで重いと書かれてたので迷ったのですが、思ったより重さは気になりませんでした。まだ１度しか充電していないのですが、完了まで早く充電容量も多く残っていました。購入してよかったです。
【review111】
5
普通にいい
一回満タンに充電した状態で3回充電出来ました。それはよかったのですが充電の減りが早く感じました。一緒についていたポーチはセロテープで止められていたのですが剥がした時にセロテープのあとが残ってしまいました。
【review112】
5
最高っ！
前から気になってたので買ってみました！iPhone4sで3回は充電できます。しかも100%まで上がるので嬉しいです(*^^*)出かけるときはいつも持ち歩いています。今回は白買ったので、これが壊れたら黒買おうかな(笑)
【review113】
4
AC用アダプター欲しい
フル充電３回、余裕でOK。２ポートは、２台持ちには助かります。ただし、バッテリーへの充電に少し時間がかかるように感じます。あと、AC用アダプターがついていれば五つ星なんだけど、、、
【review114】
4
問題無く使えます
スマホで利用しています。特に問題無く使えています。１ポートのみの利用なので、２ポート同時は試していません。もう少し小さいと良いかもしれません。
【review115】
5
よかった！！
同レベルの国内メーカー物だと安くても5~6000円するのに、この値段。しかも３回充電できる。これは買いでしょ！！
【review116】
5
一年以上使えています。
購入から1年以上経ちましたが　問題なく使用できています。使用頻度は　月　1回~2回程度の頻度です。出番は少ないですが　持っているだけで電池の残量気にしなくて良いので　精神衛生上非常に良い。
【review117】
5
コスパが優秀、特に不満点もないので満足
通学に片道2h掛かるためか予想以上にiPhone5のバッテリーの消耗が早いのでモバブを探していたところ同社のダンボーモデルを発見、興味を持ったのですが割と値段が高くコラボデザインにもそこまで興味は無かったので見送ってひとつグレードの低いこちらを購入。グレードが低いといっても7000mAhと十分大容量なので少なくとも1台だけで使うなら問題なく長時間使えます。自分は特に気にしてないのですが欠点を挙げるとすると付属の巾着は薄い上に正直使う度に出し入れするのが面倒なので、それに期待している方にはお薦めできません。また、モバブを買うこと自体初めてなので基準がわからないのですが、本体の充電にはそこそこ時間が掛かります。大容量なので仕方のないことだとは思いますが。
【review118】
4
しっかり使えます☆
スマホの充電用に購入しました。一度充電すると、富士通のアローズを3回ほど満充電出来ました。どのくらいの回数使用できるかはわかりませんが、この価格であれば満足です。ただ、少し大きくて少し重い。よって☆4っです。
【review119】
4
充電速度に満足
便利です。充電が速く、ランプでバッテリー残量も確認出来、色んな機種に対応しますので。
【review120】
3
OFFしないでーー( '_ゝ｀)σ)Д`)
本体の容量としてはいいと思います。それに軽いし。でも、充電コードが安物だったり、長く使ってる物、傷の付いている物だと、よく充電が途切れます。OFF機能のせいで...いいコードじゃないと、これは使えません。
【review121】
4
良いと思います。
他の購入者の「長期間放置しても自然放電が少ない」というレビューは確かです。今後経年でどうなるか分かりませんが、使いやすさや価格などを考えたら良い買い物だと思います。 欲を言うと、もう少し薄いと良いですね。
【review122】
4
いいね！
仕事中に車の中で使うので、シガーソケットから充電すればいいのですが、エンジン切っている時も使えるので購入しました。スマフォをフル充電するまで少し時間掛かりますが、出先での電源補充としては十分だと思います。
【review123】
4
コンパクトで場所を取りません
7000mAhですのでそこそこ重さを感じますが、デザインが秀逸でビジネスバックのポケットや書類のすきまに収まり、場所を取りません。本体への充電に時間がかかるのが難点ですが、全体としては気に入っています。
【review124】
4
便利
海外に行くのに購入！電源プラグが合わなくてもこれを持っていれば安心だし、持ち運びできるからMAPをずっと開いてても安心して使えました！！もう少し軽かったら最高なのに…
【review125】
5
まさかのときに便利です
大容量なのでスマホの充電が安定しており、早いです。家内もiPhoneの電池切れでこれを使いますが、docomoの店頭で充電するより早いので驚いています。まさかのときに用意しておきたいもののひとつです。
【review126】
5
スリムかつポーチがついてて持ち歩きにはgood！
知人に勧められて、購入しました。3DSにも対応してて重宝してます。何より、スマホの充電には欠かせません！！3回くらい充電出来ます！！ これ一つでいろんな端末に繋いで充電できるのでお得な買い物しました。
【review127】
5
良かった
いつも外でiPod touchをやっていて、充電が無くなることがあったので、購入しました。 すごく簡単で、USBもさせるので、とても良かったです。 ポーチも付いているので、持ち運びにすごく便利でした。
【review128】
5
使いやすい
ひじょうに使いやすいです思ったよりも軽く 充電容量も全く問題ありませんでしたiPhoneを2台同時に充電できますし、1月程使用してますが満足しています。お勧めします
【review129】
5
すごくいい！
普段iPhone5の充電がなくなった時用に、持ち歩いています。あまりかさばらないので、持ち歩きにも便利かと。だいたいフル充電で3〜4回できます。それでこの値段なので、大変満足しています。
【review130】
4
良かったです。
女性には少し重いかな…と思いましたが持ち歩き始めたら気にならなくなりました。 外出する時に、電池の減りを気にしなくてよくなったのはありがたいです! スマホにつないで、充電時間もそれほどかかりません。
【review131】
5
かっこいいし、容量も十分です
息子がPSVITAに使えるバッテリーを探していたので購入しました。形状が気に入ったようで喜んでいました。実際どれくらいバッテリー容量があるのか使ってみないとわかりませんが、今のところ満足しています。
【review132】
5
50%くらいになったGalaxy S2を数回フル充電可能
過去に購入した国内メーカーの3,000mAhクラスの携帯充電器では外出先で、手持ちのau Galaxy S2のバッテリーが50%を切った時電圧不足のせいか、1回しかフル充電できませんでした。しかもその状態から充電器をフル充電するのに一晩かかりました。　でもこの製品だと、数十分でフル充電でき、しかも数回は使えます。　毎日通勤カバンに入れて持ち歩いても、気になる重さではありません。500mlのペットボトル飲料水より軽いので、当然ですが。　結論としては、国内メーカー製品ではなく、最初からこれを買っておけばよかった、ということです。
【review133】
4
良いです
スマホとIpod同時に充電できるので便利です。今のところすぐ電池がなくなることもなく、外で動画を観たり撮ったりする自分にはとても重宝してます。やや、思い気はしますが・・・
【review134】
4
良く持ちます
海外出張用に購入。５日間モバイルwi-fiとiPhoneの充電に使いましたがその間一度も当機には充電せず。大きさもiPhoneを一回り大きくした程度で持ち運びは苦にならず。良い買い物をしました。
【review135】
5
グッド！です
充電側が充電を終了してもバッテリー側の電源のオンオフを気にせずにつかえます！！
【review136】
2
１年も経たずにダメになった！
7000mAhでこの値段。デザイン、機能共に満足です。どなたか片方の口が反応しない、とありましたが、両方使えました（当たり前か？） もう少し小さいと更に良いですね。あとはいつまで使えるか？はもう少し使って見ないとわかりませんね。　と購入時に書き込みましたが、その後丁度１年弱経過して使えなくなりました。保証期間６ヶ月とは上手い設定です。１日充電してもフル充電（ランプ３つまで）になりません。携帯への充電も出来ません。ケーブルを変えてみましたがダメです。そして１日経過すると、充電が無くなります。（ランプ１つ）ということで、総合的な評価を下げさせていただきました。他のバッテリーもこんなものなのでしょうかね？
【review137】
5
大変満足です。
iPhoneを使っているので、合ったデザインのモバイルバッテリーを探していました。容量も大きく大変重宝しています。auやdocomo用のオプションプラグ（別売ですが）が有るのも良い点ですね。
【review138】
2
片方のUSBポートで充電ができません。
片方では携帯もばっちり充電ができますが、もう一方ではいくら待っても充電が始まらない。もちろん、片方のUSBだけで使った場合です。両方同時に使うつもりはなかったので、片方がOKなので、何とか使えてますが、片側のポートの回路に問題があるのかも。電池としては問題ないようです。
【review139】
5
よかった
今まで持っていた充電器は充電能力に不安があり、二種類持ち歩いていました。cheeroにしてからはこれ一つで安心です。携帯よりちょっと重いですが、今までの充電器二つを持ち歩くよりは断然よい！
【review140】
4
良いと思いますが。
デザインもよくiphone、WiHiモバイルルーター、ipadも充電できる容量で問題ないようです。iphoneは100VアダプターUSBケーブルと変わらず短時間充電できます。WiHiモバイルルーターは充電完了のLED色が５時間経っても変わらず接続を切ると100％充電していたようです。本体175gは女性のショルダーバックにはやや重い感じ、iphone、WiHiモバイルルーター１度づつの程度の充電であれば少し容量が小さい4000mA前後でも良さそう。
【review141】
4
パワー十分
気付くとバッテリーが激減しているiPhone5のために購入。電車で移動中にいじったりしてると、とてもじゃないが１日なんてバッテリーが持たなかったのですが、これがあれば安心。
【review142】
1
使えると思ったけど
1,2回使ってすぐ壊れた充電を始めても1分も立たないうちに充電をやめてしまう
【review143】
4
安くていいのですが？
少し大きいのが、持ち歩きに不便です。3回は充電出来るので、重宝しています。この充電器自体が充電するのに結構時間がかかるので、もう少し早ければ言う事なしです！
【review144】
4
GOODです。
携帯するには少し大きすぎたと思いました。それ以外は問題ありません。注文してから到着までも早い対応をしていただき助かりました。レビュー遅れて申し訳ありません。
【review145】
5
長持ち
同じ物の黒を購入していたのですがもうないようですね…。2013年に購入しましたが未だに抜群の充電力です。iPhoneでもデータが飛ぶなど心配がないです。重宝してます。
【review146】
5
非常に便利
スマホ、カメラの充電に使用。特にスマホは仕事上、ナビやブラウジングで頻繁に使う為に一日もたない。値段とスペックとデザインのバランスが良いこのモデルで正解。
【review147】
4
バッチリ
今のところ問題ありませんが、中国製なので過充電には神経質になっています。ありがとうございます。あと送料無料でスピーディーな発送にはいつも感謝しております。
【review148】
5
丁寧に対応してくださいました!!!
スマートフォンへの充電をメインに考えて購入し、数ヶ月経過しました。私はau INFOBAR C01を使用しているのですが、届いた商品では左側の差込口からしか充電できませんでした… その旨をを伝えるとすぐに返信をくださり、交換してくださいました。残念ながら次に届いた商品も同じ様に左側からしか充電出来なかったので私の使用している機種が合わなかったんだなぁと思っています。ちなみに、携帯ゲーム機やiPhone5へは、どちらからでも充電できました。丁寧に対応してくださったことがとても心に残っていますので星5をつけさせていただきます
【review149】
5
コンパクトなので
持ち運びの邪魔になりません。出張や旅行等で活躍してくれそうです。ですが、塗装の状態はあまり良くないですね、この程度の塗装なら素人でも簡単に出来るレベル。
【review150】
5
普通に使う分には十分
スマホ2台とiPod touchとiPad miniを常に持ち歩いていますが，2泊程度の出張なら十分だし，コンセントの少ないビジネスホテルに泊まった時でも何かと助かります．
【review151】
5
軽い
この容量でこの軽さは凄くいいですね！7000mAhで良かったと思います。10000mAhdだと安心感と一緒に重さがついてきます。いつも持ち歩くならめちゃくちゃいいですねー。
【review152】
5
良過ぎる！
10000mAhのほうもあったんですけど、軽くてかっこいいのでこっちにしました。すごい使い勝手がよく買ってよかったです！迷ってるなら買った方がいい！
【review153】
5
いいですよ！スマホの方！
重宝していました。iPhoneにしてからバッテリーが長く持つようになったので今は使用していませんが、旅行やスノーボードへ行く時は使おうと思います！
【review154】
4
良いです！
充電も早いし、すごくいいです！ただ、直接コンセントにつないでバッテリーの充電ができたらより良いです！バッテリー充電のコードをなくしそうなので、、、
【review155】
4
携帯し易い予備電源
携帯するのに丁度良いサイズ◎本体のデザイン値段の割に高級感があり◎他の方のレビューにもありますが充電の際、100%まで今のところ出来ないようです。
【review156】
4
とても便利!
とても使いやすく、始めてでも簡単に手軽に扱えました!!どごでもケータイの充電を気にしなくていいってゆうのがとてもうれしいですね☆なので星4つです!
【review157】
1
膨張事件
いきなり膨張しケースから中身が出てきた。爆発、発火はなかったのが幸い。怖い。
【review158】
3
不具合にあたりました
使用から3ヶ月この値段でこの容量はよかったっと思っていましたがバッテリーが膨張して使えなくなりました。諦めて新しいものを購入しようとしましたがふと思いサポートに連絡するとメール一通で代替品を送ってくれました。その後何の連絡もありませんでしたがすばやい対応には満足でした。製品自体には満足ですが不具合があったのと故障品を送ってもメール一通送ってこなかったのが少し残念でしたので星三つとさせていただきます。また、同じような障害が発生したいことを祈ります。
【review159】
5
かなりオススメ
モバイルバッテリーの購入に迷ってる人にはオススメです。荷物にならない、値段が安い、そして何より充電の性能がいい！一日中外にいる時も安心です。
【review160】
5
綺麗な形です
大きさも重さも気にならないデザインですね。容量の内容も光で確認できて安心です。消し忘れがないのはオートスイッチがあるからですか、どれくらいの期間使えるか楽しみです。
【review161】
5
じゅうぶん
iPhone5、iPad、eモバイルに使ってます。これ以上大きく重いのはパスですね。それなら同じのをもう一つ買うほうがいいなと。
【review162】
5
安い、素晴らしい
この商品、もう何か月もスマホに活用し、日々酷使していますが、今でも快調に働いてくれます。これぐらいの品質が、中国で作れる時代なんですね。
【review163】
5
お店の対応が親切でした。
商品には何の問題もありません。不具合がおき、結局こちらのケーブルの問題だったにもかかわらず、お店の方には最後まで親切に対応いただき感謝しております。
【review164】
4
早く買うべき
今までガラケーの充電器を、使っていたんですが容量の違いでなかなか充電できなかったんですが、今回買ってiPhoneとも一緒に充電できるので荷物も減りいい感じです。
【review165】
4
ダンボーも気になったのですが
ダンボーも気になったのですが普段の使い方から7000ｍAhで十分かなと思い。充電中の5のボディーの温度上昇が結構な時があるのは大丈夫なのかな？？？
【review166】
5
この性能でこの価格は費用対効果バツグン！
近所の家電量販店などでは、2倍くらいの値段で売ってましたが、ネットで購入して正解でした。性能は申し分ありません。とても満足しています。
【review167】
5
大満足
出張や旅行用に購入しました。出先でのバッテリー切れの心配もなく重宝しています。デザインもスマートで大きさもスマホ位と問題なし。巾着袋の携帯ケースもありケーブルも同包なので大助かり。
【review168】
5
満足しています。
iPhone5とiPad2と、Android端末用に購入しました。スマホやタブレットは持ち出した時にバッテリーの心配が常に付きまといますが、これを持っているだけで結果的に充電が芙蓉であっても安心して使えるのが良いです。実際に充電しても、iPhoneとiPadにどちらもフル充電しても余裕が十分にあります。複数のケーブルが付いているのも好評価したいです。ただ、この商品に付いているポーチは、タダのゴミだと思っていた方が腹が立たすにすみます。
【review169】
5
この容量でこの値段は素晴らしい
Nexus7とスマホ、携帯の充電用に購入。早速試しましたが、特に問題ありませんでした。このメーカーの10000mAhより容量が少ないので、その分軽いのがメリットです。携帯の場合は電池容量が少ないこともあり、LED4灯の一つも消えないうちに充電が終わります。電池容量が約4300mAhと大きいNexus7の場合は残量が殆ど無い状態から充電すると、LED1灯の状態で充電完了となりました（ただし、何もしないスリープ状態時）。5V1A出力でしたが、どれも問題ないようです。注意する点は、フル充電になっても充電完了と認識されないこと。携帯は完了時に音がなるように設定していますが、これで充電すると鳴りませんでした。マニュアルにも書いていますが、この状態ですとバッテリーにダメージを与えますので、過充電させないように充電完了したら早めに抜くことが大切です。あと、これもマニュアルに書いていますが、充電開始はボタン押しが必要です。ただつなげただけでは充電開始となりませんので、注意して下さい。少々面倒ですが、逆に考えると1段階踏むことで安全を考えているとも言えます。また、DS用のコネクタはついていますが、DSi以降だと接続できません。この為、USB接続の専用ケーブルを調達する必要があります。といったことはありますが、総じて満足の商品です。＃当初はレビューでもあった通り、海外向け商品のようですが、大阪の小さな会社が発売元になって日本語化されてわかりやすくなっています。専用棚にこれらを置いているショップも出現するようで、売れ行きがいいのもわかります。
【review170】
4
価格相応
１年半ほどで充電が極端に遅くなりました。スマホを使いながら充電しても減っていく感じです。まぁ中華製でこの価格なら完全に消耗品と割り切ってもいいかもしれません
【review171】
5
スマートで良い感じ
大きさが使い易い。使い勝手が良い。USBの差込みでI patもスマートフォンも充電出来る。私はガラ携帯でも、充電口はスマートフォンと同じなので使っています。
【review172】
5
毎日重宝しています。
毎日持ち歩いています。いざという時、とても重宝しています。今では手放せません。サービスの袋がブラックでホワイトの本体に色落ちしたのでおまけは使っていません。
【review173】
4
買ってよかった！
大きいですが想定内です。非常時を想定して大容量を選びました。docomoのｽﾏﾎを3回弱充電できました。ﾌﾙ充電の状態で非常袋に入れています。(3カ月に一度は充電し直し要です)ただ2台同時にｽﾏﾎを充電するのに、普段ｺﾝｾﾝﾄで充電する時の倍くらい時間がかかります。(こちら5時間~?)でもお値段、見た目など、十分な商品だと思います。
【review174】
4
ちょっと大きいけど
モバイルルーター、iPod、iPhone、iPad。全部使えてます。
【review175】
5
いいね！
いま自分高校三年ですけど、高校一年の頃にAmazonでかいました。価格が2200円だったけどたかくなってる！けどいまでもばりばりつかってます！
【review176】
5
非常に良い
届くのも非常に早く低価格でよかったです。ipod touchやiphoneで使っています。２台同時に充電できるので２台持ちの人には、便利です。
【review177】
4
良いです☆
思ったよりも大きかった！ iPhone5より少し大きいです。 持ち運びには支障はないのでいいと思います。 約3〜4回充電できるので三泊の旅行でも安心です。
【review178】
5
大満足です
電池の心配を、しないで済むようになりました。一回のフル充電で、三回は充電出来るので、便利です。充電の時間も早いので気に入ってます!
【review179】
4
持運びに便利です
大変満足しております。 ただ、iPhone5のケーブルがついてないので、もともとのケーブルをつかわなくてはならなかったため、星4つとさせてもらいましたー。
【review180】
4
便利です。
出張とかで携帯電話などを持っていくのですが、いつも夕方ころは電池の容量が少なくなっているので、いつも心配していました。これだと十分使えるんで、いいですね。
【review181】
5
文句ありません
auのIS11S（XPERIA)用に購入しました。想像していたより少々 大きく重いなと感じましたが、機能は文句ありません。充電のスピードも速いしこれで電池切れの心配が無くなりました。
【review182】
5
良好
デザイン、機能、使い勝手、全てにおいて問題なし。遠出するとき、旅行中など、とても役に立ちます。１つ持っていると、とても便利です。専用ケースもありがたい！
【review183】
4
使える
薄くて良い感じ。スマホだけでなく。ＵＳＢのＬＥＤライトをこれにさして。寝室で読書をしている。他にもＵＳＢ商品で使えるものがないか物色ちゅう。
【review184】
4
思ったよりも…
思っていたよりも、いいものでした。この価格でこの性能は文句ないと思います。強いてゆうならば、95%くらいまでしか充電できず、フル充電できないところです。
【review185】
5
三回の充電
スマホなら、これをフル充電して３回程度の充電ができます。短期の出張ならこれで充分です。また、一度に２台充電できるのも便利です。
【review186】
5
満足の一言
流石です。コスパも良いし、充電速度が早いです。お試し購入でしたが物が良かったのでまた追加で購入させていただきます。
【review187】
4
良いと思います。
やはり、容量が7000nAhもあるとかなり余裕ですね。私のスマホは少し古いモデルで、バッテリーの容量が1400mAhしかなく消耗も早いので、このバッテリーがあると4~5回充電出来ます。ただ、どれだけ充電しても表示上は99％までがアッパーのようです。携帯性もこの大きさと重さならギリギリＯＫ。私にとっては一番バランスの取れた容量でした。一つだけ欲をいうなら、エネループのように、充電しながらの放電が出来たら最高でした。
【review188】
5
見た目が良く、色々使えるし、長持ち
値段がそれほどしない割に、とても役に立ってくれます。見た目がかっこいいし、スマホだけでなく多くの機種を充電できるようなので使い勝手も良く、これ自体の持ちもいいです。このモバイルバッテリー本体の充電方法が書いてなくて、それが唯一不安でしたが、自分の場合スマホ(IS11LG)の充電で使うコードの小さい端子を真ん中に指してUSB端子側をパソコンにつなぐだけで充電できました。ただ、最大まで充電するのにはかなりの時間がかかります。。。
【review189】
5
かわいい。
ホワイトパールがかわいくて、お気に入りです。スマホの充電もばっちり。３ＤＳはまだケーブルがないのでしていないのでどーかなー？
【review190】
5
手頃な商品
この品質で安くお買い得です。思ったより重くなくて、携帯電話、Androidタブレット、iPhone4sなど問題なく使えます。
【review191】
4
お買い得
急遽大容量バッテリが必要になり購入値段の安さとバッテリの容量にひかれ即購入。スマートフォン２台を充電してもまだ残が残っていて外出先でも安心本体の説明書には記載されていませんでしたが、psp vitaにも使えました。使う際にケーブルをさしても充電されていない事があるけど、ボタンを押したりさし口を変えれば充電は出来ました。そんなことがあっても満足しています。
【review192】
5
使いやすい！
友人に勧められ買いました。とても使いやすく、バッテリーも長持ちして、とても良いです！Twitterで、話題になってました！
【review193】
5
いい
最近種類が多くて色々悩んだけど、容量と重さそして価格を検討してこの商品にしました。バッテリーを満充電して使用してみたら、特に問題ない。
【review194】
1
膨張
買ってから1年使ってみてのレビューです。持ち運びのポーチも便利で外出時にも携帯の充電を気にすることがなくなるので本当に便利です。しかし、使用してから1年くらいたったある日バッテリー本体が少し膨らみ始めておかしいな？と思い使用をやめました。すると数日後本体には収まりきらないほどに中のバッテリーが膨張していました。寿命もあるのかな？と思いましたがやはり火事になる可能性もあるので次からは安心できるメーカーで買おうと思います。
【review195】
5
お買い得だと思います。
iPhone　4Sを使っている嫁さん用にまず1台購入しました。XPERIA　SO-03Dの充電にも支障がなかった（これまでに10数回の使用です）ので、自分用にもう1台買いました。お値段も手頃ですし、大きさ、重量もそこそこで、ジャケットのポケットに入れての持ち運びも気になりません。二人ともスマートフォンだけの使用で「お守り」充電器ですので、7000mAhで十分です。今のところ、お伝えする問題点はありません。お買い得だと思います。
【review196】
4
よいです。
まだ買ったばかりなんで分かりませんが、とりあえずは今のところちゃんと使えてます。最初は本体への充電完了にはかなりの長時間を要します。
【review197】
5
コスパ最高ですね。
素晴らしいです。この安さで、小さめで大容量。こういった外部充電器をお求めの方はこちらを強くオススメしますよ。
【review198】
5
便利です！
大きさ・重さなど、容量に比べて、持ち運びにも苦にならず非常に使い勝手が良いです。色違いで、2個目ゲットしてしまいました。
【review199】
4
人気商品
在庫切れ直前に白を買いました。キレイな商品です。本体充電に時間がかかり少し焦りましたが満充電出来ました。海外旅行や雪山に行くとき活用したいです。
【review200】
5
めちゃ重宝してます。
ｆａｃｅｂｏｏｋとかＬＩＮＥをやってるとバッテリーの消耗が早く、そんなときの為にcheero Powerbox を持っているととても心強いです。
【review201】
4
デザインが特にいいね。
iphone５で大変お世話になってます。10000だと本体がでかく持ち運びに抵抗があるのと思ったので、7000にしました。正解~~
【review202】
4
ほぼ期待通り
安心して外で泊まりでもスマホ等使えます、が強いて言うならばこれ本体の満了までの充電時間が長い。もう少し急速でチャージできれば・・・
【review203】
5
買って良かった
東京へ行くのに買いました。4回分ご充電できるので持って行きました。2回充電しましたが持っていると安心でした。買って良かったです。
【review204】
4
デザインと性能
女子が持ち歩いてもスタイリッシュでgood!コストからの性能は満足ただ、充電ケーブルセットが添付されていないのは残念
【review205】
5
ok!!
すごくいいです! デザインも綺麗でとっても軽いし大きさもコンパクトなので持ち運びもすごいらくで端末もいっぱいついていてとってもいいです!!!
【review206】
5
問題解決！！
バッテリーの減りが早いスマホへの充電は、現代のキャンプにとって大きなポイント。写真を撮ったり、音楽を聴いたりするので、結構充電が減ってしまいます。車のエンジンをかけて充電するわけにもいかず・・・。そんな中、この類の製品を見つけ、中でも評価が高く、外観も美しいこの製品の購入は即決でした。今となっては、キャンプになくてはならない存在です。
【review207】
5
大きさと容量のバランスを考えれば・・・
製品はとてもいいと思います。2ポートありますので同時に2台の機器を充電できるのもヘビーユーザーには丁度いい。2013年現在、各社発売のスマホは省電力性能がかなり良くなってきているので、今後この様なモバイルバッテリーを買うつもりの人は、もう少し小さくてコンパクトな製品を選択すべきだと思います。Optimus Gだと2回半充電が出来ました。正直には2回か1回半で十分だと個人的には思います。ちょっとこの製品は重たいので・・・
【review208】
5
ありがとうございました。
丁寧な梱包で商品の状態も良かったです。外出先でもネットを見ることが多いので、これを持ち歩くと受電切れになることもなく安心です。
【review209】
5
もうスマホのバッテリー心配ないネ！
スマホのバッテリーが無いなんて言わないです！スマホは確かにバッテリーの消耗が早いです！でも、これさえあれば鬼に金棒です！いや、必需品です！
【review210】
5
あると便利で安心。
スマホはすぐに充電がなくなるけどこれは満充電を繰り返してももちますし。同時に2台の充電も可能なのでとても便利でお得で安心です。
【review211】
5
家族用に買いました
最近、母がiPhoneに買えたのですが、旅行好きなので、3泊くらいの旅行に持っていけるように購入しました。自分も使っているので安心です。
【review212】
5
買うべき！(癶∀癶○))
海外に行く為に購入したのですが、非常に助かりました。自分だけでなく、バッテリー切れの友達にも充電してあげたら”神”と言われました（笑）
【review213】
4
満足しています。
iPhone5の予備バッテリーとして購入しました。予想より少し大きく重く感じましたが、性能とコストパフォーマンスでは充分満足しています。
【review214】
5
大容量バンザイ
iphone5に使用しています。スマホ本体よりやや大きいくらいで、コンパクトかと言われると微妙ですが、容量は大きいです。最低でも２回はフル充電できます。途中充電などなら４回なども期待できるでしょう。旅行とかにあると安心できます。この充電器にはミニUSBから充電しますが、その最中に充電器からスマホに充電することはできない（充電中と切断を繰り返す）ので注意が必要です。（コンセント→充電器→スマホとつなげてもスマホは充電できないということ）
【review215】
5
買ってよかった
以前、他メーカーの充電器を使用しておりましたが、すぐに容量不足？完充電できませんでした。しかし、本品は十分持ち運びに不安を感じません。
【review216】
5
満足！
大きいのは覚悟していましたが使用してみると全然気になりませんでした。今までバッテリー切れを心配がなくなりました
【review217】
4
ほぼ期待通りだと思う
自分で使用して期待通りの性能でしたので、親族に送りましたGALAXY　S4で使っていいるようですが、不満は無いみたいです
【review218】
5
便利
これがあると、携帯電話の節電を気にしなくてもよく、とても重宝しております。1回の充電で、スマホを3~4回充電できました。
【review219】
5
出張用に購入
長期出張、電話機会多数ということで、ｉＰｈｏｎｅ４ｓ用に購入しました。使い方は単純明快だし、バッテリー充電時間は長いものの、供給先（ｉＰｈｏｎｅ４ｓ）への充電は非常に早いです＠10％から100％まで30分ほどで回復します。レビューにもありますが、充電中の青い光は非常に明るいので備品の柔らかい布ケースに入れながら充電をお勧めします。
【review220】
5
使い易い
厚みはあるけど大して幅を取らないのでいいと思います。iPhone5ほぼフル充電も問題なく数回出来るので重宝しています。
【review221】
4
便利です
ずっと欲しかったのでこの商品みてから即買いました!電池のもちも良くていいんですけど、その分充電するのに時間が掛かります
【review222】
5
すごくいい
かなり便利です。最近電池の消耗の早さに困っていたのですが、これがあれば安心!とても助かります。
【review223】
5
充電が速い！！！
友人と2泊3日の海外旅行に行くために購入しました。先に、友人が黒を購入していて使い勝手を聞いていたので即買い！これまで、海外へ行ったときは、煩わしい思いをしていましたが、その不満も解消（＾-＾）少々重さはありますが、バッグに入れておけば気になりません。充電中のLEDもブルーでとってもおしゃれだし、何といっても値段が魅力的☆
【review224】
5
いい買い物をしました
今度、中国に行く時iPadとiPhone5を持って行くのでなんかいい充電器はないかなーと探した結果この充電器にたどり着きました。価格も安くiPhone5i、iPad両方充電も普通にに出来ました。両方７５％から充電したのにまだまだ余力アリ。4つとも点灯してました。重さも１７５gと軽く見た目もスタイリッシュ。これで安心して仕事が出来ます。有難うございました。
【review225】
5
車の中で大活躍。
車の後部座席で、スマホ・３ＤＳの充電に活躍しています。充電時間もかなり早いです。外出時には手放せません。
【review226】
4
買って損はしないと思います
スマホの充電用として購入しました。使用開始して一週間未満なので、使用感というよりこの商品を選択した理由の記載となりますがご了承下さい。1.容量7,000mAhの大容量は安心感があります。私のスマホは1800mAhのバッテリー容量ですが、単純計算で4回近くフル充電することができます。私の場合モバイルバッテリーからの充電は多くて1日1回ですので、4日に1回充電すれば良い計算になります。充電の手間もかかりませんし、うっかり充電し忘れたということに遭遇する確率も減ると思います。また、もしもの災害などの際にも役立つかもしれません。2.重さ本製品は本体175ｇですが、ガバンに入れていても特に意識しなくて済む重さです。10000mAhの製品では重すぎると思いこちらを選択しましたが、良い選択をしたと思っています。3.価格とにかく安い。家電量販店だと2000mAhの製品で3,000円程度しますが、7000mAhで2,390円(私が購入した時の価格)は非常にコストパフォーマンスに優れていると思います。今のところ品質的にも悪い部分は感じられず、非常に良い買い物ができたと感じています。高いものではありませんので、もしもの時のためにも、一つ購入しておいても損はしないと思います。
【review227】
5
とても重宝しております
以前はコンビニなどにある電池式の充電器を使っていましたが、どれも長持ちせず、友人の勧めもあり購入しました。若干大きめですが持ち歩く際には専用のポーチもおり、気にならないと思います。重さも大体ポケットWi-Fiくらいなので個人的には満足です。約4回分充電出来、USBポートも２つあるのでスマホやゲーム機の同時充電も嬉しいです。良い買い物をさせていただきました。
【review228】
4
思ったより大きかったけど。
海外旅行に持ち歩くために購入。届いたときは「でかっ」と思ったが、2泊3日、充分な充電ができました。シンプルで使いやすくてイイ♪
【review229】
4
スマホ用で購入
値段も安く、2回はフル充電出来ます。重宝しています。使ってるうちに、接触が悪くなり少し気になります！！
【review230】
5
妹にプレゼントしました！
妹用に購入したのですが、すごく便利とのこと。僕も欲しくなってこれとは別に新しい方を購入！比較してみると、どちらも使いやすいですがこっちのが圧倒的に軽いです！形も可愛くていいですね。でも、接続する的なものがたくさんあってごちゃごちゃです。妹はとても喜んでくれたので、買ってよかったです！
【review231】
5
一目ぼれ！
価格の割にしっかりした作りで見た目も良く容量も十分なので大満足です。なにより見た目、デザインが一番気に入りました(^O^)／
【review232】
4
大容量、満足です
大容量なので、一度フル充電するとしばらく使えます。大きいので、スマホを２つ持っているような感覚になるので星４個。
【review233】
5
素晴らしい
使ってから、1ヶ月たちましたが、なんの問題も無く使えています。デザインも安っぽく見えないし、グットだと思います。
【review234】
5
素晴らしい充電機です。　
どんなものか商品が届くまで不安がありましたが文句なしです。iphone5,4回充電できました。価格も手頃だし買ってよかったと思います。
【review235】
4
とてもいい。
モバイルバッテリーでこの容量があれば十分です。なにより安い7000mAh実際にあるのかは不明。毎日使ったら充電を繰り返しているので残量が半分になるくらいも使ったことはありません。日帰り旅行なんかでも気兼ねなしにスマホイジイジできるのはいいですね。サイズは、スマホと同サイズです
【review236】
5
使いやすい
１年以上使用していますが、満足です。充電の持ちもいいですし、意外とコンパクトなのも邪魔にならず良いと思います。
【review237】
4
ちょっと大きいかったかな！
送られて来てちょっと大きかったかなと思っています。検討されている方は、寸法を確認して購入する様にしてください。
【review238】
5
すばらしい！
大容量の中ではコンパクトなので、残量を気にせずiPhoneを使えるようになりました。容量が分かるインジケーターが便利です。
【review239】
5
コスパ高し
価格が手ごろでよしです。iPhone4sです。当たり前ですが以前使用していたバッタモンとは比べものにならないくらい充電性能がよい。
【review240】
4
モバイル機器の電池切れの心配なくなりました
ネスサス7やLC-09Cを外で使う際の外部電源として購入しました。充分な容量で、また、安価で満足しています。
【review241】
5
必需品
今の時代、iPhoneを持ち歩くには無くてはならない必需品ともいえるモバイルバッテリーは大変重宝しています。
【review242】
5
いろいろ見ましたが・・・とても良い！！
iphone5用に買いましたただし５用のﾄﾞｯｸﾞがないので、正規品のライトニングコード？を使ってます３回はフル充電したいので、５回位できるものを買いました１００％できますが、たまに出来ない方もいるみたい。。。でも９０％超えたら十分でしょ
【review243】
5
よく使っています
使っていて問題はない。この大きさでもっと保有電量が多い商品が出ればそれは無敵商品になるだろう。
【review244】
4
スマートさに惹かれて！
電源のない環境に長時間いるときに活用しようと購入。デザインもスマートで、容量も大きいために気持ちよく安心して使えます。
【review245】
4
持ち運びに便利
鞄にいれてあるだけで　携帯の充電がなくなるという不安を解消してくれます。ランプで残量がわかりとてもいいとおもいました。
【review246】
5
完璧
充電のスピードも良いですし、２つまとめて充電できるところがとても魅力的です。４~５回充電できるところも素晴らしいです。
【review247】
5
モバイルバッテリー最高です！
充電速度が速く、ipodとiphone同時に充電できるのが便利です。外出中も安心です。買ってよかったです。
【review248】
4
すばらしいです！
持ち運びもらくなのでどこにでも持っていってます！すぐバッテリーがなくなるスマホでもこれがあれば充電を気にせず使えるので嬉しいです！電気やさんとかではなかなか高くて悩んでたんですがAmazonに安いのがあって嬉しいです！
【review249】
5
電源の心配がなくなりました。
問題なく使用できました。私は7000mAhでも良くもちます。いいお買い物をしたとおもいます。
【review250】
5
黒色と同じ
黒色のバッテリーは自分が、白色のバッテリーはかみさんと長男が使用していますが、とてもいいと評判いいです。
【review251】
4
チーロバッテリー
使い勝手がイイね。2回フル充電できるので、寝ている時も、起きている時も、重宝しています。価格も安く素晴らしいですよ。
【review252】
4
思ったより重たかった・・・・
機能的には満足です。でもちょっと重たいかな・・・・半年保証なのでどこまで使えるか楽しみです。
【review253】
4
重宝してます
出歩くことが多いので、いつもスマートフォンの充電には苦労していましたが、大容量でとても威力を発揮してくれています。
【review254】
5
デザインも機能も気に入っています
コンセントから充電できる手軽さとシンプルなデザインが気に入っています。価格も手ごろで、購入してよかったと思います。
【review255】
5
爆発しなかったらそれでいい。
高いのに、８０％しか充電できないバッテリーもあるのに、安くて、アンドロイドを3回はフル充電できる。それだけで十分。
【review256】
5
いつでも
夕方になると、充電が切れそうになり、夜も用事があるときは、カバンのなかで充電しています。助かってます。
【review257】
5
良い品物です。
とても気に入りました。携帯の充電がすぐなくなってしまうので、外出した時でも心配いりません。安心して使える商品です。
【review258】
5
激安モバイルバッテリー
見た目がかっこいいし、容量も大きいし、何より安い！携帯の充電の消費が早い人、安く済ませたい人にオススメ
【review259】
4
感想
非常にコスパの高い商品です。本体自体を充電するのにかなり時間がかかるので、急速充電出来ればありがたい。
【review260】
5
IPAD,IPODTouch、アンドロイド携帯併用
容量が大きいのでこれ１つで携帯電話とIPAD,IPODTouchを賄えて重宝しています。安いし買って良かったです。
【review261】
5
満足！
めちゃ良いですよ!出かけるのに毎日持ち歩きます。そんなに重くないし、買ってよかったです！
【review262】
4
十分使えます！
ちょっと大きいのでカバンが小さいと持ち運びに悩みますが、たいてい持ち歩いています。充電量も十分です！
【review263】
5
買って正解
しっかり充電でき、軽く買ってよかったです(^O^)今ではすっかり愛用品です(>_<)
【review264】
5
非常に気に入っています。
価格の割りに容量も充分有り、外観もスッキリして良いです。またポーチがついているのも気に入っています。
【review265】
5
普段使いに、小旅行に
最初の充電に結構時間がかかりましたけど、ちょっと使っているとすぐなくなってしまうスマホの充電に非常に便利です＾＾
【review266】
5
安かった！
色々探したけどamazonが1番安く購入できた！普段バッテリー切れが多いので、かなり重宝しています。
【review267】
5
いいです
問題なく使えます。デザインも大きさもちょうどよくとてもいいです。この容量ではかなり安かったと思います
【review268】
5
低価格で安心を購入
持ち運ぶ面倒さはデメリットですが、重さもさほど気になりませんし何より安心がこの低価格で購入できたことは満足です。
【review269】
4
人前でかっこいい
放置してると充電抜けます！でもいっかい充電満タンにするとiPhone、4回くらい充電できます！スタイリッシュ！
【review270】
5
とても気にいってます。
容量、サイズともに期待どおりです。質感も高級感があり、廉価なの商品にありがちな安っぽさが無いのもGoodです。
【review271】
5
便利です！
外出時、ついつい使っているうちにバッテリーがなくなっていたが、今は、これをがあるので大助かりです。
【review272】
4
携帯に便利
軽くて大容量な点がとても気に入りました。しかし7000ってこんなもん？って思うほど消耗が早いです。
【review273】
4
デザインも良い
最近のこの手のバッテリーは値段も手頃で小さくデザインもいいいい買い物だったと思います。
【review274】
3
劣化？
最初の方はよく充電できていましたが、購入後2週間経つと充電されにくくなりました。されないわけでなく、充電スピードが落ちた。という感じですケーブルのせいかとおもって変えてみても無駄でした。はずれなんでしょうか？
【review275】
5
便利です。
使用頻度は高くないですが、1台あると便利だと思います。そこそこの大きさで持ち運びも悪く無いです。
【review276】
4
使ってみました。
まだ少しの時間しか使っていませんので、どのくらい電池がもつのか分かりませんが、今のところ便利に使っています。
【review277】
5
GOOD
いつでもどこでも充電できるから便利。すごく良い商品。ルックスもいいし値段もおてごろ！
【review278】
5
コスパ良し
値段も安く、容量もある。充電の速度も速く、とても良い。ただ容量があるだけに少し重い。
【review279】
5
素晴らしいです！！
電気屋で充電器を購入しようと思っていましたが、これよりも価格ははるかに高く性能は劣ってしまいます。本当に購入してよかったー。お出かけのときは必需品です。私は重さも気になりません。それよりもアイフォンの充電がなくなったら・・と心配がいらなくなったことが何より素晴らしいです。
【review280】
4
満足。
iPhoneの充電様に購入しました、購入前に娘が家電店で買った充電機は小さく軽いが充電に、時間がかかり、容量も足らない事が多く、悔んでいたが、こちらは容量やスピードも早く同時にiPadやイヤホンなども充電出来て便利、容量も充分です。もっと軽かったら申し分ないがそれを求めては酷かな？
【review281】
4
ちょっと重たい
iphone5は充電器が手軽に入手できない上、まだショップでも売り出されていなかったので、とても困っていましたが、このバッテリーは長く充電できるしとても便利です。ただサイズ的にはiphoneと同じぐらいの大きさなので、もう少し小さいくて軽い方がいいのにという意味で☆-１
【review282】
5
充電が速い！！
容量が大きく充電時間がとても速いです！今やタブレットと二台持ちが多いので是非お勧めの商品です！
【review283】
5
３回も充電が出来る。２台一度の充電出来る点が優れています。
３回も充電が出来るのがとてもよいと思います。特に初期のスマホは電池の持ちが悪いので重宝します。お勧めです。
【review284】
5
これさえあれば問題なし！！
7000Aの割にすごく軽い！そして、故障も全くなく使えます！これさえあれば大丈夫！
【review285】
5
文句ないです☆
大きすぎもせずサイズもちょうど良かったです!また色も形もオシャレ♪容量も問題なく使えています＼(^o^)／
【review286】
4
持ち運び
持ち運びするには少し大きい。値段・デザインもいい。ポーチはcheero Gripに比べ生地が薄く安っぽい。
【review287】
5
良い！
デザインもシンプルでいいし、機能、値段も満足です。大きさや重さもそこまで気になりませんでした。
【review288】
5
便利
スマホを3回は余裕で充電できますいい買い物をしました、すこしUSB端子が緩いですが気にならない程度です。
【review289】
4
バッテリーは問題なし
バッテリーは問題なし、ですが、付属している袋の内側生地がほつけているので、ごみが付くのがいまいちでした。
【review290】
2
使い方が悪かったのか…
主に、外出時のポケットwi-fiのバッテリーとして使用。最初は全く問題なく充電できていましたが、20回程度使用したあたりで、突然本体への充電が出来なくなりました。商品説明では、仕様回数約500回とあるので、この程度で寿命が切れるとも思えず、不満が残ります。
【review291】
5
大満足しています。
私が使っているのを見て友人に頼まれ購入しました。私も、友人も大満足しています。
【review292】
3
本当に半年で使い物にならなくなります
購入してから半年、本体に充電→スマホに充電（容量1800）を1回やるだけで残量表示が１になります。使用頻度はそこまで多くなく、Powerboxに充電を行うのは月に3回程度でした。少々過大評価されている気もしますが、国内メーカーのボッタクリ価格に辟易したユーザーからしてみれば飛びついてしまうのも頷ける価格です。とりあえずそれなりには使えたので評価は３で。付属のケーブルの多さには助けられました。ただ、ポーチについては何かしら別のもの、クッション付きのものなどを用意したほうがいいかも知れません。すぐに破けてボロボロになりました。
【review293】
5
つかいやすい
私はこれを買うまでは、家を出る前に充電していましたが、すぐに残量が少なくなってたのでコンセントが無いか探していました(笑)買ったら、見た目も良く場所を取らずに充電出来るし、何よりもコンパクトで持ち運びも便利でした！これは、買って損はないと思います!!!
【review294】
4
まぁ満足
高校生の私には十分すぎる蓄電型充電器です！ 一台で3.5回充電できるので満タンにすれば2日はもちます。 星４つにした理由は、チーロ自体に電気を貯めるときにとても時間がかかります。蓄電した電気がゼロになってから満タンに充電するまで半日はかかります。なので星４つです。
【review295】
5
とても使いやすい！！
最近、スマホに変えましたがとてもバッテリーの消費量がすごいので、購入しました。値段が安くちょっと心配でしたが、全然そんなことなくて、ちゃんと使用できました。デザインもすごく良くて、気にいりました。みなさんもぜひ買ってみてください！！
【review296】
4
重宝してます。
初の充電器購入ですが、特に問題なく利用しています。比較するものがないため満足です。（iPhone5）
【review297】
5
よかったーー(o^^o)
ずっと欲しかった物がお安くなっていて入金確認からの発送も早かったのですごく助かりました！
【review298】
4
いい
容量でかくてべんりーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
【review299】
5
大満足！
難しいことはわかりませんが、この値段で、これだけ役に立ってくれるんだから、文句なしですヽ(^o^)丿
【review300】
5
大正解！
軽いし、色々な物に対応してて良いです！これで出先で充電なくなる心配しなくてすみます！買って大正解！
【review301】
4
軽い！
軽いし容量も多いし持ち運びに便利です。私のiphoneと妻のiphoneを2台同時に充電できます。
【review302】
4
いいですね
充電回数、充電時間とても重宝しています。本体の充電時間が一寸長いのが？。総合的には満足しています。
【review303】
5
気に入りました
デザイン、容量、持ち運び性などすべて気に入りました。携帯電話と一緒に持ち歩いています。
【review304】
4
期待以上
サイズ・重さも予想通り、旅行などで活躍中です。この値段なら損はないかも。
【review305】
5
重宝しています。
仕事で出かけると極まれに充電しないと駄目なときもあるので、時間は掛かりますが十分に使えています。
【review306】
4
問題ありません
大変助かってます。毎日活用してます、ちょと重さがきになりますが後は、問題ありません。
【review307】
4
さすが大容量。
自分用に購入しました。1回の充電で３回ほどほぼ満タンになりました。ちょっと、重いですが満足です。
【review308】
5
充電用品
使いやすい。 思った程重くない。 iPhone充電はゆっくりだけど2回くらい満タンになるので満足
【review309】
5
満足です
思ったより大きくなく、デザインも悪くありません。容量が多いのは何よりの利点です。オススメします。
【review310】
3
これは仕様なのか…
スマホはすぐにバッテリーがなくなり悩んでいたので、初めて念願のモバイルバッテリーを購入しました。少し持ち運ぶには重いですが、すぐに充電出来て（本当に早い！）便利です。ですが、スマホを充電していて、角度によりすぐ解除されます。気がついたら充電されていない！というときはザラ。当たり前…。つまり一定の角度にしておかないとすぐに充電できなくなってしまい、また抜いてさして…を繰り返さないとなりません。（上手く表現できない…日本語おかしくてすみません；）これさえなければ本当に便利なのになあ…と思うのですが、これは仕様なのでしょうか？
【review311】
5
主人用
主人が使用しています。使用してから かなり経ちますが 問題なく今も使用しています。
【review312】
5
バッテリー切れの心配が無くなりました
バッグに一つ入れておくだけで安心できるのがいいですね。とても便利です。
【review313】
4
大変重宝
車で遠出したときに大変便利で、スマホが使えなくなる心配がなく、安心して出掛けることが出来ます。
【review314】
5
満足しています
次々容量の大きなものが出てきてますが、容量的にちょうどいいと思います、価格が安いのがGood!
【review315】
4
助かります。
スマホの電池がすぐなくなり困っていました。このようなバッテリーが安価で手に入り満足しています。
【review316】
5
すごくいい＾＾
少し本体の大きさはあります。大きめのスマホより少し小さくて分厚い感じ。でも充電スポットをさがさなくていいし、移動中でも充電ができるのはすごく便利です！フル充電するのも思ったより時間がかからないと思った。
【review317】
5
良い買い物でした。
おもったり大きかったですが、使いやすくとても便利です。これからは外で焦ることもなくなりそう。
【review318】
5
よかった！
サイズも重さもきになりません。問題なく使用でき、1回のバッテリーの充電でiPhoneの充電が何回もでき、とても良いです。値段も安く、発注から到着まで3日程でした。海外旅行の為に購入したのですが、とても役立ちました！
【review319】
5
思ってたより軽い！
持ち運び便利でスタイリッシュ。使いやすいです。余分なバッテリーを使わないので節約にもなる！
【review320】
5
完璧
なにもゆうことがない。色は白の方がいいと思う。友達の黒のものはキズがすごく目立っていたから
【review321】
5
good item!
its a good item, and very convenience to use!
【review322】
4
軽い
携帯と同じ位の重さで大容量でかなり満足です。見た目もかわいくて気にいってます。
【review323】
5
値段と性能に満足しています
iPhone5とタブレットの同時充電に重宝しています。この値段でこの容量であれば満足です。
【review324】
3
改良したほうがいいと思います。
2月に購入して使用していました。充電能力等には問題は感じていなかったのですが電源ボタンを長押しするとライトがつくのが全く不要な機能だとおもいます。しかもカバンの中で押されたりするとつきっぱなし。ロックもできないようです。そして4月に入って電源ボタンがもどらなくなり使用不能となりました。交換対応は素早く丁寧でしたが、他の方のレビューをみるとこの故障は頻発しているようです。この交換にかかる費用と時間を考えると改良したほうがいいと思うのですが？？
【review325】
4
スマホはＯＫ
スマホに対しては満タンで２回分ほどの充電はできますが、asusのタブレットは充電できませんでした。なので星４つ。バッテリー容量の割には値打な商品だと思います。また同時に２台のスマホが充電できるのも魅力ですね。
【review326】
5
いいね
とにかくたくさん充電できる！スマホの充電もすぐたまります。外見はちょっと大きいかなと思っていましたが、この容量でこの大きさはかなり小さい方だと思います。付属品も便利で使いやすいです！
【review327】
4
想像どうりの品でした
適度な大きさと重量で、満足してます。充電スピードも通常のコンセントからするより早いです。
【review328】
5
最高のコストパーフォーマンス
アクセサリーも色々ついていて素晴らしいコストパフォーマンス。　おしゃれで気に入っています
【review329】
5
コスパがいいです。
このお値段で４回充電可能はお得感があります。またiPhone、iPad両方持ちにも便利。
【review330】
3
いいね！
中々使える 3.5回も充電できれば充分軽いし便利色もいい
【review331】
4
大きさ
思っていたより少し大きく、重いです。まぁ、大容量と聞いているので、こんなもんでしょう。
【review332】
5
大満足
十分な容量で、iphone5なら3回以上充電できました。使いやすく大変満足しています。
【review333】
4
コンパクトです
かさばらないのを探してたのですが、ジャケットの内ポケットに入るサイズで重宝してます。
【review334】
5
とても良です！！
値段・商品　良です！！！！早い対応とてもスムーズにできました
【review335】
4
満足しています。
iphone4sのバッテリーがすぐになくなってしまうので、外出時には助かっています。
【review336】
5
早いと思う
本体への充電時間も早いし端末への充電の早くてデザインもすっきりしていて気に入りました
【review337】
5
ありがとうございました。
想定していた以上に使い勝手が良いので嬉しいです。ありがとうございました。
【review338】
5
スマホには必須品です
大容量しかも小型なので長期の旅行には必需品ですねデザインも気に入ってます
【review339】
4
使いやすい
スマホとタブレットもちにはかなり重宝します。外出さきでも２つ携帯充電ができ良かった。
【review340】
5
めっちゃいい
重宝しています。アイポットとスマホを一緒に充電しています。全く問題なく充電できます。
【review341】
5
最高です
これは買ってよかった アイホンだけじゃなPSPなど 充電出来るので非常によかったです
【review342】
5
満足しています。
子供が使用していますが、容量が大きく外観も価格のわりには高級感があるとのことです。
【review343】
5
３回くらいは楽に充電できます。
購入後直ぐに使いましたが外出時のバッテリー不足の心配をしなくても良いので安心です。
【review344】
5
良いです
とても役に立ってます。バッテリーの持ちも良いし、これがあれば災害のときも安心です。
【review345】
5
最高
hikakinさんの動画を見て購入を決めました。とても役立っています。
【review346】
5
いいね
レビューが高評価だったので買ってみました。当たりでした。安いしいい買い物しました。
【review347】
5
良いです。
すごく助かっています。安い上に7000mAhとかなり大容量で、文句一切なしです。
【review348】
4
思ったより大きかった
思ったより大きかったですが、大容量で充電切れの心配がなくて良かった。
【review349】
4
モバイルバッテリー
息子の為に購入しました。とても欲しかったので、息子が喜んでいました。
【review350】
5
良い
いつもカバンの中に入れ持ち歩いています。バッテリー切れの不安から解消されました。
【review351】
5
良いです！
昨日届いたので早速、開けてみました。購入に至った経緯としては､ご多分に漏れずスマホのバッテリーの減りが異常にはやいことが一番です。２ヶ月前にスマホのバッテリーを新しいものに変えましたが、いろいろ多岐にわたってスマホを使いまくる現状で、それは意味をなさないことに気付いたのです。やはり、この商品のような予備バッテリーを携帯することが最善の改善策だと思ったのです。(今さらながらですが。)容量については、7000あれば普段使いには十分だと思います。よほどいろいろな機器を持ち歩かない限り5000m Ah 以上でいいと個人的には思っています。容量に比例して重量も重くなりますので。しかしながら、この商品は大容量かつ軽量でしかも大き過ぎず、理想的なバッテリーと言えます。さて、まず付属品ですが、現在は充電、給電兼用の１本のみのようです。ネットでこの商品を調べた時に、各種モバイルに対応するプラグが数種類同梱されていたようですが、過去の話のようですね。まあ、２つ同時に充電する際は、スマホもしくはiPodのケーブルが使えるようなので大丈夫かと。充電についてもプラグは同梱されてないものの､こちらも同じく、スマホ&iPodのプラグが使えます。新しく購入するにしても、Amazonさんで500円程度で手に入れることができますので心配はいらないと思います。それから、専用の袋が付いているのでケーブルと一緒に持ち歩けます。続いて本体についてです。白を購入しましたが、とにかく綺麗でスマート(形状のことではありません)です。おしゃれな感じなので女性が使っても大丈夫だと思います。最も気になる重さについては、予想していたより軽く感じました。人それぞれでしょうが、私的には普段、ボディバッグに入れて持ち歩いてもまったく問題ない重さです。まあ、ザックリ言えば一般的なスマホをもうひとつ持つという感じです。購入時８割程度充電されていますので、届いてすぐに使えます。今後、外出時には常に携帯しようと思っています。
【review352】
4
いいですね！！
とても便利です！外でバッテリーを心配しなくなりました！携帯を充電するのは早いですが本体の充電は結構かかります
【review353】
5
かなり使えます
充電２回分は使えます。アダプターも豊富でかなりお勧めです。出張の時、安心です。
【review354】
4
性能抜群
とても性能が良い商品です。ただ、重い、大きい、それだけが残念です。
【review355】
5
デザインいい
プレゼントとして買ったので、使いやすいか不明ですが、よろこんでいただげしたよ。
【review356】
4
大容量
容量が大きく充電には時間がかかるが、3回くらいはスマホを充電できて非常に満足。
【review357】
5
よい
１回で４回MAXの充電ができるのでとても便利です。愛用しています。
【review358】
4
大満足
息子のiphone5のバッテリーを探していました。まだ市販では売っていないようで、値段もお手ごろで助かりました。持ち歩くのに、重さも思ったよりは気にならないと思います。
【review359】
5
良い商品
買ってから３年？ぐらい経ちましたが、問題無く使えてます。良い商品と思います。
【review360】
4
使ってます^o^
今のとこ問題無く充電出来ています。お出かけの時はすごく便利です。
【review361】
4
Wonderful
Wonderful. Light. Well design product.
【review362】
5
重宝してます
容量に余裕があるので安心です。ただ、残表示ランプはあまり当てにならないかな。
【review363】
4
コスパ、ボリューム問題なし
価格の割に ボリュームは 満点　　海外、国内出張先、旅先で 重宝しております
【review364】
4
普通
普通です！ただ、電源のオン、オフがあればよかったな！っと個人的に思いました。
【review365】
4
ちょっと重い
持ち運びには、少し重いです。2~3回充電できるので重宝してます。
【review366】
5
コスパ、高し！
容量も十分で、安心して持ち歩けます。先日も停電があり、これが役にたちました。
【review367】
4
スマホには必須
外出先でのスマホの充電に使っています。僕のGalaxy　SIIIで2回半ですね。
【review368】
5
買って正解!
1ヶ月ほど使っていますが、問題なく使えています。サイズは少し大きいですが、100%まですぐ充電できます!この性能でこの値段はお買い得だと思います。買って良かったです!(^_^)
【review369】
5
大きい分頼りになります
2泊３日の旅行の為に用意しました存在感も蓄電量も安心できますよ
【review370】
4
コスパ良いです。
普段持ち運ぶのには、少し重いです。旅行や出張用に購入しました。
【review371】
5
とても重宝しています。
ｉＰｈｏｎｅ２台同時充電出来しかも３回くらい100％充電も３回出来ました。
【review372】
5
いいです
普通に使えるし、良いと思います♪これからも使っていきたいですね
【review373】
5
息子に購入
購入後2年経ちますがまだ使用しています。商品はとても良いもののようです。
【review374】
5
安心
使う頻度は少ないですが、2回充電できるため、出かけるときは安心できます。
【review375】
5
お役立ち
充電何回もできるし一度に2個同時充電もできてしまう優れものです！！！！！
【review376】
5
おすすめ
iPhoneがあっという間に充電できる。かなりおすすめです。
【review377】
5
good!
とっても重宝しています大きさもそんなに気にならないです！！
【review378】
5
7000mAh 大容量
7000mAh 大容量のモバイルバッテリーなので、出張先で重宝してます。
【review379】
5
大容量が良い
大容量に満足しています。今現在、息子用にもう一つ購入を検討中です・・・・
【review380】
5
awesome!!!
iPhoneを4回フル充電できました。見た目も良くコスパも良いです!!!
【review381】
5
重宝しています！
i phone 5用に買いました。軽くて使いやすくとても重宝しています！またこの値段なので、買って損はないと思います。これからもずっと使っていこうと思っています。
【review382】
4
使い勝手はいい感じです
iPhoneの充電用で娘のチョイスで購入。重さも容量も満足だそうです。
【review383】
5
ありがとう
充電も充分できて持ち運びに便利です。いつも鞄に入れて持ち運びしてます。
【review384】
5
全部入り
全部入りで、外出先で重宝してます。また機会がありましたらお願いします。
【review385】
4
いい！
軽くて大容量でとても使いやすいです！付属のポーチに入れると充電器の表面にほこりがたくさんついてしまうので、ポーチは自分で用意したほうがいいですよ！
【review386】
4
いろんな意味で大容量 笑
スマホを購入した際、電池の消耗が激しいと聞いていたので、家電量販店で2500円程の補助充電器を購入しました。しかし、その商品は予想を遥かに上回るレベルで充電ができず使い物になりませんでした。2500円でこのレベルかっ！とガッカリしてすぐに新しいものを探しました。そこでこの商品を見たのですが、レビューを参考にしこの商品を購入。一言で言うなら"大容量"旅行の際カメラを使っていたので電池の消耗が激しくこの商品を使ってみたのですが、30％からMAX充電してもランプ三つ分は余裕で残りました。（あくまで私のスマホは）この商品は残量がランプで分かりやすく、しかも電源のオン、オフが可能なので放電もなく凄く便利！端子のタイプもUSBなのでかなり万能！androidでもiphonでも音楽プレイヤーだって充電できます。見た目もシンプルで素材もなかなかいいと思います。ただちょっと欠点をあげるなら、大きめで重いです笑（なので★4つ）「充電容量・機能性・重量」大容量の商品wwでも私としては､この価格でこれだけの機能をもっていればこのくらいの重さは別にいいかなと思いました。ちょっと重いのを気にしせず、とにかく長持ちを求めてる人にはオススメできる商品です。
【review387】
5
とても便利！！
とても便利。たくさん使える。半日はもちます！！充電は時間がかかります
【review388】
4
良かったです。
難なく普通に使えてますし、使いやすいと思います。友達にも勧めました。
【review389】
5
おすすめです。
デザイン可愛いし、そんなに重く無いので気に入ってます。オススメです！
【review390】
4
簡単確実見やすい。
使いやすくて、思った以上に便利。少し重いのが難点。買って正解でした。
【review391】
5
良い
容量が大きなものより軽量で持ち運びに有利だと思います。動作も良好です
【review392】
5
軽いです
７０００あれば充分です。母は、１００００買いましたが。７０００でok
【review393】
5
大容量
大容量モバイルバッテリーで、充電が、４~５かいは、できました。いいよ
【review394】
5
使える
震災以来ずっと携帯の予備充電器が探しててついに見つかったものでした。
【review395】
4
満足しております。
子供用に購入しました。容量も大きく2ポートの充電で満足しております。
【review396】
4
AC電源経由で充電するより効率的。
容量も手ごろだし、そこそこ早く充電完了するので外出先では手放せない。
【review397】
4
予想通り良かったです
少し思っていたより重かったですが、使い勝手もデザインも良かったです。
【review398】
5
コスパ抜群
カバンやポーチに入れやすい形です。容量も充分です。シンプルかつ高性能で、他の安いバッテリーとは一線を画しているように思います。半年保証も嬉しいですね。
【review399】
5
良く役に立ってます
これはとても良いのですが後から買った、ピンクの半分の大きさのはすぐに使えなくなりました。購入者の救済措置はないのでしょうか。
【review400】
4
期待していた通りでした。
他の方のレビュー通り、100％充電にするには2~3回ボタンを押すことになりますが100％じゃなくてはダメ！と思わないので、私は十分です。
【review401】
4
good
充電にちょっと時間がかかります。三回ちょっとアイホンに充電できます
【review402】
5
ふつうに
軽くてなかなか良いです！外出するときに便利です！コストも文句なし！
【review403】
5
モバイルバッテリー
バッテリーは1回充電すると、携帯電話だと充分使えた。結構良かった。
【review404】
5
☆☆☆
電池長持ちで使いやすかったです！デザインもシンプルで良かったです。
【review405】
5
満足です。
スマホよりも一回り厚いくらいで、２台同時充電／低価格にて満足です。
【review406】
4
かなり良いです！
別商品不良による買い替えでしたが、コスパとしては最高だと思います。
【review407】
5
良い！！
予想よりデカかったけど十分つかえる！つかいやすい！二代充電できるのは助かりましたー、USBだからWi-Fiも充電できたー
【review408】
5
so good!
使い方も簡単だし、本体自体の充電時間も長すぎず、一回の充電でiPhoneを2回はフル充電させることができました。コスパもよく、買ってよかったです。
【review409】
3
使っていますが。。。。
重さも容量も中途半端な感じがします。でも使ってますが。。。。。。
【review410】
5
！！！
何回もフル充電できて、使いやすいです！ボディも白いのでかわいい。
【review411】
4
便利
有ると便利。重量感がちょっとありますが、それさえ気にしなければ◎
【review412】
5
いいね?
コンパクトで便利に、使用しています。有り難うございました。どうも
【review413】
5
便利です
このクオリティは結構満足しています。かなり使いやすくて便利です。
【review414】
5
いいです
充電がちょっと時間かかりますが、持って出た時の安心感がすごいです
【review415】
5
便利
外出する時も、安心して使用できます。肌身離さずもちあるいてます。
【review416】
4
しっかり充電
筐体が少し大きいかなと思いましたが、この間も外出で重宝しました。
【review417】
4
気に入りました
出張中のスマホの充電に役立っています。容量が大きいので安心です。
【review418】
1
破裂
2013年3月に購入し、２ヶ月ほど前まではに問題なく使用できていましたが、だんだん充電できなくなり、寿命かな？と思い使用をやめていました。普通に棚の上においておいたら、昨日、突然大きな音をたてて、破裂しました。発火などはありませんでしたが、中の電池がパンパンに膨らんでいます。ちょっと怖いです
【review419】
5
安く購入できて助かりました
充電容量が多くとても便利でした。家族ももう一台購入する予定です
【review420】
5
よかった(^O^)
シガーソケットからのやり方と比較のうえ、簡単に充電できました。
【review421】
4
まぁまあま
大きくて邪魔充電器じたいを充電するのに時間がとてもかかると思う
【review422】
4
先輩に頼まれて
この値段で大容量はお勧めだと思います。　操作方法も簡単ですし。
【review423】
5
最高です
スマホがけっこうバッテリーくうので買いました。 かなり安いのにこの大容量なので満足してます。 不具合も今のところ全くないので安心です。
【review424】
4
相性に問題あり、でも便利！
iPodtouch には、同包のケーブルでフル充電できました。ただし片側では認識されませんでした。携帯電話は専用コードを使ってみるとデータ転送モードになり、充電できませんでした。コードによる相性でしょうか。基本的な動作に問題がある以上、評価はこのくらいです。使いやすそうな商品だけに残念です。日本語説明書とポーチは付属していました。まだ買ったばかりなので、後日再評価するかもしれません。☆その後の評価携帯電話のコードは、百均で買ったコードで充電できました。ボタンを押して数秒でランプが消えるので、機器の側にインジケーターがないとちょっと不安です。まぁ、黙って充電しているようなので信じましょう（笑）旅行に持って出ましたが、携帯、iPodTouch、GPS、モバイルwifi の充電で便利に使いました。それなので、評価を☆４つに上げておきます。コードが増えるので、ポーチではなく適当なケースが必要になってきました。付属のポーチだとモコモコになって、カバンの中で邪魔になります。
【review425】
5
凄い持続力
本体ちょっと重いですが、とても便利です。買って良かったです。
【review426】
5
のこったー
よかったほんとによかったーいつでも充電できてたすかりました！
【review427】
5
便利ですね
iPhoneは外出時必ず必要になるので購入して良かったです。
【review428】
4
気に入ってます
形サイズともに満足しています、皆さんこれわなかなかの物ですよ
【review429】
5
良かった♪
軽いし充電が早いので大満足です♪買って損はないと思います!!
【review430】
5
良品です。
加工品質も高く、問題ありません。CPが非常に高いと思います。
【review431】
4
よいサイズでした
大きすぎず小さすぎずスタイリッシュでよかった。おすすめです。
【review432】
5
役立っています！
バッテリーのことをあまり考えないで,使えるのでおススメです。
【review433】
4
購入してよかった
欲を言えば、大きく重いのでもう一回り小さなものがあればよい。
【review434】
4
満足です。
安いし容量も満足です。スマホなら余裕で3回は、充電できます。
【review435】
5
被災地に帰省
被災地に帰省するのでいつもアイフォンのバッテリーがなくなり困ってました。いざという時にどこにも連絡出来ない、情報も得られない、情報も発信出来ない・・では困るのでようやく購入しました。商品が届いた時のバッテリー保有はLEDの青いライトが２つ。これでも十分にバッテリーはあると思います。どのくらいで満タンになるのか試してみました。10：45　充電スタート・・・（LED）２つ目点滅13：00　・・・3つ目点滅15：00前　4つ目点滅17：00すぎ　4つ完全に点灯翌日、アイフォンにつないで20％の残量から100％になるまで2回使用しました。２日目の朝、まだ３つ目の青いライトが点きます。なかなかどころか、ものすごくいいと思います！このバッテリーとアイフォンをつなぐのは、アイフォンに付属していたケーブルを使用してます。問題なく使えてます。アイフォン以外の機種が周りにないのでその他では試してませんが、とりあえずアイフォン4Sは大丈夫です。
【review436】
4
ホントに
とても重宝してます。ただ、女性の私には少し重いのが難点ですかね・・・あとは文句なしに良いですよ！
【review437】
4
２ポートがいいですネ
アバプターは充実しすぎ　３ヶ位の希望性でもいいと思います本体は　容量の割にはコンパクトであり　気に入ってます
【review438】
5
使い勝手良いです。
これを買う前に装着する充電器を購入したのですが、　充電が上手くいかず返品させて貰いました。この充電器は充電の速度もとても速く、　フルに４回は充電できてとても重宝しています。迷ったのですがこれを選んで良かったです。
【review439】
5
良いです！
使えます*\(^o^)/*買ってよかったです充電されるのも結構早くてほんとにあって損わないです！
【review440】
3
充電が
出来ることは出来るのですが、時々、充電マーク(？)は出てるのにパーセントが上がらないということがあります。あと、99パーセントまでで100パーセントまで充電出来ないです。私のだけなのかも知れませんが…
【review441】
5
とても気に入りました
非常用に購入しました。大きさや重さも気にならないし、サイズの割りには二回半も充電できるなんて、素晴らしいです
【review442】
4
2台同時充電が可能
容量が大きく，2台同時充電が可能で便利。 本品に充電しながら携帯に充電できないのがイマイチ。--
【review443】
4
( ・∀・) イイネ!
使いやすくていいです!迷うならかいましょう!(')')/
【review444】
5
普段持ち歩いてます
大きすぎず、そんなに重くないので重宝してます。iphone２回半くらい充電できるでしょうか
【review445】
4
スマホ、DS、iPhone のために購入
外出先ですぐ充電で困るので購入。かなり大容量なので、すごく便利です。でもサイズはちょっと大きめかな。。
【review446】
4
買うべし！
普段持ち歩くには、ちょっぴり大きいですが、充電スピードは大満足です！買って損なし。周りにも勧めてます。
【review447】
3
取説はあるの？
商品の発送などは早くて良かったですが、日本語の取説ありとなっていますが、購入したものには入っていませんでした、これから使用してどうなるかですね。
【review448】
5
激安！
　あまりにも安かったので、半信半疑でしたが皆さんのレビューを見て即決しました！嫁さんの分とで、２個購入しました！バッテリー切れとは無縁になりました！
【review449】
4
充電具合は
良いです。バッテリーをフルにしとけば3〜4回iPhone充電いけます。ただ付属品としてバッテリーとiPhoneを繋ぐコードを付けてて欲しかったです、なので星4つにしてます。
【review450】
4
スマフォバッテリー
スマフォのバッテリー切れが心配で購入。ちょっと大きかったのですが、こんなものでしょうか。
【review451】
4
普通に使えます。
難点は、少し重たい、もう少し軽ければ直良それは、少し欲張りかもしれない。値段を、考えば！
【review452】
4
問題なく使える
届いた時はデカっと思いました。重さは他とくらべても軽い方みたいですが、けっこう大きいので注意です。付属のケーブルはいろいろついてて充実してましたが、使いにくいので結局他の手持ちのものを使っています。黒いビロードのような保護袋も粉っぽくて汚れる感じなので使っていません。iPhoneをつないで充電をはじめるとあっというまに充電されるので、ケーブルをつなぎっぱなしにしとくということもあまりありません。バッテリーの充電時間は長いですが、減ってきたかな？と思ったら充電しておけばさほど気になりません。２〜３日持ち歩いてちょこまか使って、一晩充電してって感じで使ってます。継ぎ足し充電で劣化はあるのかもですが…iPhoneとwi-fi端末の両方持ち歩くので、この値段でバッテリ切れの不安が解消され満足しています。
【review453】
5
４〜５回できます
４〜５回いけるので充電は滅多にしません。ポートも２カ所あるので重宝します。
【review454】
5
よかったです。
少し重いかな？と思いましたが重宝しています。以前もう少し安価なものを購入したら１回充電しただけでこわれました。安物買いの銭失いになりました。
【review455】
2
部品が…
先月の旅行の直前に購入し、旅先で充電しようと本体からiPhoneへ付属のケーブルを使って充電しようとしたところ、、、iPhoneと接続する内側部分が組み立てミス？で逆さまになっており、結局旅行中は使えませんでした。旅行中にAmazonへメール連絡したら直ぐに返信があり、着払いで返品出来たので、（凝りずに）また新たに同じものを注文しました。今回届いたものは、本体からのケーブルの先が取り外し出来るタイプで前回のと違うものでした。まだ充電はしてませんが、iPhoneとの接続は出来たので多分大丈夫かな。しかし旅先で使えなかったので、星2です。
【review456】
5
軽くて長寿命　デザインよし
10000mAhの製品に続いてこちらも購入（BIZでは10000mAh）週末はこちらの製品を使用が目的充電：初回はおおよそ7時間で充電完了しました。電池：スマホ（1500mAh）は3回はほぼ充電できました。デザイン：IPHONE系のデザインですが、こちらのデザインで不満を言う人はいないでしょう。重量：175g（　10000mAhは250g）とちょうどスマホ一台かちょっと重いくらい。使い方：1メートルケーブルでポケットに入れておいて、スマホを充電しながら使用しています。毎晩充電さえすれば、電池切れに困ることもなくなりストレスがなくなりました。今品切れですが、私の用途では10000mAhよりこちらの商品の方がよいと思いました。
【review457】
5
満足です！！
iPhone4Sに使える充電器を探していました。ネットやゲームなどをしているとあっという間に電池が減り、外出先で充電ができたらいいなーと探していたところこの商品を見つけました。約1回分充電できる薄型・小型のものから何回も充電できる大型のものまで色々みて悩みましたが、家族で同時に充電できること、万が一の災害時にも心強いこと、あまり大き過ぎず重くないもの、評価が良く容量の割に安価であったことからこれに決めました。早速使用してみたところ問題なく充電できました。充電器も安っぽくなく、大容量なのに思っていたほど重くない。白を購入しましたが、手垢が目立たないので良いです。使い始めて間もないため電池の寿命は分かりませんが、購入して損がない商品だと思います。お勧めです。
【review458】
5
正解です！！
デザインも良い、色合いも良い、パワーも十分。絶対買いです。マジで。
【review459】
3
詳細をよく読みましょう！
対応機種が今の機種までで次に変えたいと思っていた機種に対応していなかった。
【review460】
5
便利！
ちょっと大きめですが、フル充電4回分だしめっちゃいいです！！重宝してます！
【review461】
4
なかなか使えます。
充電時間が思ったよりかかるので、夜のうちの時間があるときに充電開始が必要。
【review462】
5
期待以上の商品でした。
この容量で、3000円しないのが不思議です。大きさも、スマホ位で手にも馴染みやすいです。充電時間は、インジケータ２つ点いてるところから約８時間で満充電になりました。SO-03D付属のケーブルだと、充電時間が長いよーです。バッテリー付属のケーブルだと、全然早いです。９６%付近で充電ストップになります。これでも充分です。03D付属のケーブルだと、100%になるかも知れないです。総じて、費用対効果は抜群ではないかなと思います。デザインもバッテリーらしからぬもので、とてもいいと思います。後は耐久性がどの位かなってとこです。お薦めです。
【review463】
4
たまにおかしくなる
iPod touch5世代で、睡眠アプリを使っています。常に電源をつけっぱなしにしておかないと使えないアプリなのでこの充電器で充電しながら寝て、朝起きたらなんと充電ができていなくてiPod touchのバッテリーが切れていました。それがたまにあります。この充電器はかっこよくて、軽くて、安くてオススメです。個人的に気に入ったところは、充電中に繋いでる本体の充電が満タンになりそうなところで自動的に充電をストップしてくれる所です。そのまま充電していたらバッテリーの寿命が短くなってしまうのでこれはありがたいことです。
【review464】
5
同型（黒）と同じ
同時に黒、白を購入したものであり、使い頻度にて交互に使用していきます
【review465】
5
大容量
デザインも良く大きくないので持ち運びしています。wifiと携帯の充電に海外で重宝しました。買って良かった。オススメです
【review466】
5
さいこー
文句の付け所がない!いつでも充電できるし大きさもちょうどいいから持ち運びに便利だ!
【review467】
4
重量、スタイリングも良い
金額的にも、容量的にも良し。スタイリング、色合いも良いと思います。
【review468】
5
とてもクールなツールです。
iPad mini：4,440mAhiPad 2　： 6,580mAh（6,944mAh）iPad 3　：11,560mAh（11,666mAh）iPhone：1,400mAhiPhone 3G：1,150mAhiPhone 3GS：1,219mAhiPhone 4：1,420mAhiPhone5：1440mAhcheero:7000mAh-(iPhone5：1440mAh+iPad mini：4,440mAh=)5880mAh=1120mAh残
【review469】
4
良いです
ちょっと重たいけどとても便利です。持っていて損はないと思います。
【review470】
1
半年で使えなくなる
購入して7ヶ月目ですが、半年後にフル充電しても1分内で充電できなくなる状況になりました。はっきり品質は悪いです。
【review471】
4
iPhone5のコネクターがあったらいいなぁ
現在、iPhoneとiPadminiを使っていて、充電器がないか調べたら、この商品がありました。 レビューをみてもこれが一番良さげでした。持ち運びを考えるとやはり重量は、軽い方が良いです。==大きさ==ほぼiPhoneと同じぐらいです。==重さ== iPhoneよりちょっと重い (+30%) ==iPhone5== iPhone5対応とありますが、iPhone5対応のケーブルは必要になります。 いろいろなコネクターが入っているのに、iPhone5用は入っていませんでした。
【review472】
3
ｋｋ
今のところ不具合などなく快適に使用しています。難点はわかってはいたのですがやはり大きく、重いことです。
【review473】
5
安心感半端ないです。
モバイルバッテリーは高い印象があり、コンビニで売ってる小さいのとか、電池のやら無駄遣いしてきましたが、いまさらながら早く買っておけばよかったです。私の気のせいだと思うのですが、これで充電しているとiphoneの電池のヘリがゆっくりなような印象をうけました。とにかく値段、これは安いです。その上の大容量と迷ったのですが、私の使い方ではこれで問題なし。旅行のときに息子のゲームも充電できるし、パーツもいっぱいあるけど、収納ポーチまでついているし。これで安心しておでかけできます。
【review474】
2
なぜ？
iPhone5ではすぐ切断される？4S,new ipadとも問題なく使えるのに…。
【review475】
5
通常利用なら全く問題なし
１泊旅行を機に購入しました。端末はiPhone5。行程で３回のフル充電。とても助かりました。バッテリー側の充電ACアダプターを持っていかなかったので、ホテルで充電できたらもっと安心できたなと感じました。注意した方がいいのは、充電ランプが１つだけ点灯の時は充電不足だということ。それさえ気をつければ、購入オススメ！商品に関係はないですが、宅配が佐川急便で、朝の９時に近所の配達センターを出ているのに配達は午後３時でした。時間指定をしないこともありますが、店舗側からも佐川にサービス向上を呼びかけて欲しいです。
【review476】
5
最高のモバイルバッテリー！
モバイルバッテリーは最近人気商品ですが、僕はこの商品が一押しです！！！一押しの理由　その1　デザインがいい！！まず、1つ目の理由としてデザインが挙げあられます。見ての通り、シンプルなデザインですが、シルバーのボタンがiPhoneのホームボタンを連想させます。さらに、大きさもスマホより少し大きいくらいなので、スマートフォンのデザインをモバイルバッテリーに最適化した、と言っても過言ではないと思います。また、電池残量を表すライトも綺麗で、とてもオシャレです。一押しの理由　その2　素晴らしいコストパフォーマンス！2つ目の理由は、コスパです。この商品は2600円ぐらいですが、家電量販店や秋葉原の電気街でも3000円以内で7000mAhの商品はありません。その点で、この商品はコスパが素晴らしいと言えるでしょう。もし、この商品を買うか迷っている人がいたら、ヤマダ電機でもヨドバシでも行ってみてください。その安さを実感できるはずです。なお、この商品は限られたショッピングサイトと限られたお店でしか手に入らない商品なので、注意が必要です。一押しの理由　その3　胡散臭くない3つ目の理由は胡散臭さがないことです。やはり、ここまでの商品でもメーカーが無名だと手が引けるもの。しかし、このメーカーのモバイルバッテリーは本当に人気商品で、どこのサイトに行っても売り切れていることがあるぐらいです。SONYやPanasonicのようなメーカーのものではありませんが、知る人ぞ、知る素晴らしいメーカー品と言っても良いでしょう。まぁ、使ったか使ってないかよく分からないレビューですが、僕自身、この商品を買って大変満足しています。この商品の魅力が伝わったかは分かりませんが、参考程度に読んでいただけると有難いです。
【review477】
5
今、イチオシ！
cheeroさんって家族経営のメーカーさんだって知ってました？AUGM(Apple Users Group Meeting)なんかに参加してるとよく聞きますね。こだわりを持って商品開発されてるようで、メーカーとしての品数は少なくとも、欲しいと思える、造りのしっかりした、且つ、お手頃な値段の商品を作ってると思います。本製品以外にも魅力的なものがあります。皆さんの用途にあったものを選べばいいかなと思いますよ。
【review478】
5
大満足
夜行バスで県外に行くことが多々あり購入しました。かなり大満足です。問題なく使えていますよ。日本語での取り扱い説明書もついてきました。容量もかなり大きいしiPhone1台なら4回は充電できます。これならもうiPhoneの充電を気にしながら旅先で心配することもないですし本当に買ってよかったです!!見た目も重さも大きさも完璧です!これから重宝しそうです。
【review479】
5
とても気に入っています。
iPod touchを利用しています。旅行に行くために購入しました。口コミ等を見ていたら、こちらの評価が良かったので、決めました。テーマパークでWi-Fi環境でなかったために、ルーターとiPod touch両方の充電に使用しました。とても重宝しました。購入後にちょっと困ったことあり問い合わせたのですが、とても早くありがたい対応をして頂き、うれしかったです。ありがとうございました。
【review480】
5
7000mAHの凄さ
形状的にはやや、大きさを感じるが、仕様を考えた場合、とても便利アイテムも一つである
【review481】
4
長い外出でも安心です
以前5000mAh程のモバイルバッテリーを持っていましたが、もっと重い上に勝手にボタンが押されてしまって放電に泣いた事がしばしばありました。でもこのモバイルバッテリーはそんな無駄な放電もなく、重さもこの容量の割に重くないと思いました。私は12時間の間に2回ほど充電しましたが、まだあと１回位充電できそうでした。（５０％位になったら充電していました）値段も量販店で買うよりずっと安くて、とっても得した気分です。
【review482】
5
丁度いい
別のモバイルバッテリーも購入しましたが、こちらは、多少軽く容量も丁度いいです
【review483】
4
日々安心です。
一度の充電で２、３回はフルiPhone充電できるので、毎日安心してiPhone使い倒してます。大きいですけど、いつも大荷物の私には気にならない大きさです。デザインもiPhoneに引けを取らないほどスマートで素敵です。ひとつ難点を上げるとしたら、充電用ケーブルが黒くて短いこと。やっぱりボディに合わせて白いケーブルが欲しかった・・・（色はともかく）短いのはちょっと使いづらいです。
【review484】
5
これはいい
iphone4sの充電用に購入しました最初の本体への最初の充電は時間がかかりましたが次からは問題なしiphone4sを3回は充電できます想像よりも軽かったしコンパクトでいいですね出張時に重宝しますただ他のケーブルを使用すると充電できません（ダーソーの商品ですが）附属ケーブルの使用では問題ありませんでした
【review485】
4
ipod touch第５世代
ipod touch第５世代でも問題なく充電ができました。見た目もなかなかかっこよくいいのですが、私はバッグを持ち歩かないのでポケットに入れるには少々大きくて重いかなという感じです。商品届いて裏面みてみると、「約５００回使用可能」と書いてありました。。。１年弱で使い捨てなのだろうか。。。とりあえずは急ぎだったので値段も安いし一回分充電できるので満足です。
【review486】
5
いいね。
他のレビューをみて、初期不良とか心配でしたが大丈夫でした。コンパクトで薄く、重いとは感じられず、本体はしっかりとした作りでイイ感じ。容量が大きいので充電時間が長いのは想定内。ボタンを押すと残り残量の目安がＬＥＤで表示され、今のところ自然放電はありません。２台同時に充電可能ですが、両方とも１Ａなので、片方は２.１Ａにして欲しかった。値段の割にはいい商品なのでお勧めです。
【review487】
4
初期不良も即交換、現状良好です
初期不良でamazonのメールから連絡したところ、状況確認のやりとり後、宅配で交換品がすぐ届きました。附属ポーチの素材は最初の方が良かったです。サイズは仕様で確認していたので問題なし。家族分の充電も念頭に、旅行などでバッグに入れておく目的なので大きさは十分コンパクトです。耐久性はまだ評価できませんが、とりあえず使えています。筐体は光沢があるプラスチックで、保護シートが貼ってありましたが、そもそも高級感がある材質ではありません。
【review488】
4
初めての充電器
初めて充電器買いました。沢山あるなかから評価の良さと値段でこちらの商品に決めました。なんせ初めてなので他の商品はよくわからないけど結構容量よく充電も出来てるし値段も手頃で良かったと思います！不満があるとしたら、少しかさばるなってとこですかね。バックに入れてると存在感あります;デカい。でもこの買い物は満足です!!
【review489】
5
iPhone5、週末旅行などに最適。容量十分です。
今年の冬、夜行バスで日帰りや1泊2日のスノボ旅行用に購入。USBが2つ付いているのでバスでは知り合いのスマホ充電も同時に出来ますし、2名分の充電して泊りがけで行っても容量には余裕が有ります。春以降はバイクキャンプツーリングに携帯使用かと思います。重さがあるので、スノボの時などは持ちあるくのが面倒でしたが、移動時の充電などには重宝します。値段、容量、使い勝手ともに満足です。
【review490】
3
充電時間の長さが致命的
旅行の際にスマホの充電に使用しており、重宝しています。しかし、スマホ自体は２時間程度で充電が完了するのに、これらのバッテリーでは１晩では充電が完了しません！せっかくの大容量バッテリーでも充電出来なければ意味がありません！！USBでは電流が足りないのであれば、専用の充電器を使用しての急速充電が可能な製品に期待します。
【review491】
5
スリム、場所をとらない
普段持ち運び用に購入したんですけど、全体的にスリムにできていますのでカバンにもスポッと入り気軽に補給できるのでお気に入りです欠点としてはあまりわからないです、ほぼ完璧なので一つ言えることは電池の残量の目安をもうちょっと細かく表示ができたら完璧ですね改良化されることを願っております
【review492】
5
iPhoneがすぐに充電可能！
iPhoneの充電をすぐにフルにしてくれる上に、一度Max充電してしまえば、iPhoneを何回かフル充電にしてくれる優れもの！cheeroをフル充電するには数時間を要するのが少し難点。。しかし、寝る前などに充電すれば朝にはフル充電されているので問題なし！安い上にオシャレで高性能なのでオススメです！！
【review493】
4
買ってよかった
Iphoneの充電用に購入しました。頻繁に使用するので、充電しながら使用出来るので大変便利です。3日間位は持ちますね。但し、充電は何故か92%位で毎回充電完了になります。でも、充電出来ていることに変わり無いので、それ程気にならないてす。一番良いのは携帯の充電を忘れた場合など、心強いですね。
【review494】
3
容量は満足だが、充電時間が長そう。
容量的には満足、一度満タンにしましたがそんなに充電に時間はかかりませんでした（カタログ上は8時間以上）。完全に放電してからの充電をしていないのでまだ正確なところは不明。スマホへの充電は早かったような気がしますが、充電は１００％までゆかず９９％でした。ま、それでもいいんですがね。バッッテリーへの充電がちょっと長すぎそうなので減点２です。
【review495】
5
重宝してます！
出張が多いものですから、本当に重宝しています。携帯、スマホ、ｉＰｏｄ ｔｏｕｃｈ、Ｗｉ−Ｆｉ端末。なんでも充電できます。見た目もおしゃれで、案外高級感あります。ホテルなどで充電しています。丸一晩かかりますが、ほっとくだけで充電できるので問題なしです。
【review496】
4
バランスが良い
友人が使っていたので少し使わせてもらいました。中々良さそうでしたのでAmazonで購入しました。色々調べてみたのですが、充電容量と重量のバランスを考えると「cheero Powerbox White 7000mAh」が良かったですね。もう少し重量が軽くなることを期待して☆は4つにしてみました。
【review497】
5
初のスマホ充電器購入。
スマホの補助バッテリー購入をレビューを見ながら検討していたところ、一番評価が良かったため購入しました。良い評価もあれば、悪い評価も多々あったので商品が届くまでとても不安でしたが、届いて試しに使用してみたところ私の元に来た物は特に不備もなく、充電がたまるのも早いし、端子がたくさんついているので余計な買い物をする必要がなく、とても気に入りました！本来スマホの補助バッテリーこの安さで買うことができないし、これだけのものがついていて、この値段なので私は大満足です！
【review498】
5
便利になりました！
旦那さんと、大学生の息子のiPhone用に2つ購入しました。電池切れの心配がなくなって、良かったです。試しに寝る前にiPhone2台を一度に充電してみたら、朝になっても100%充電は出来てなかったのが、ガッカリポイントでした。でも、量販店で扱ってる商品より容量は多いし、安いしで満足です。
【review499】
4
使えます！
登山で4日間×2名のi-phoneを充電（合計6回）充電時間が長いので、2台同時充電可能なのがgoodでした。充電中に結構本体の温度が上がるのが気になりましたが今のところ、性能に問題なしです。重量は重い。短期のお出かけには別の小型のものを選びたいと思いました。
【review500】
5
気に入った！！
本体に充電するのは時間かかるけど、一度充電したら結構持ちますね(o^^o)キャンプ好きの私は、今まで車でじゃないと充電出来なかったから、これ一台持ってると充電気にしなくなって最高！！家族でも使い回せて便利だし(*^^*)給料入ったらもう一個買おうかなぁって思ってます(*^^*)
【review501】
5
非常に便利
ドコモmedias es n-05dのスマホを使ってます。この充電器は今年の２月に購入しましたが、現在も問題なく充電できています。ＰＣから充電器への充電は結構時間がかかりますが、一度フル充電してしまえば３ヶ月くらいは放っておいても大丈夫なので便利です。肝心のスマホへの充電は（使用機種によって違うが）私のは１時間しないうちにフル充電できます。大きくてやや重い（スマホ本体と同じくらいの大きさ）ですが、他の携帯充電器よりはるかに使いやすく便利なので持ち歩いて重宝しています。特にn-05dは薄いだけあってバッテリーの減りが非常に速いので、外出時には必要不可欠です。
【review502】
5
満足!星5つです!
人それぞれなんだろうけど、これに星4つ以下をつける人は間違っています!これは紛れもない良品です!これを買わない人は損です!デザイン良し。大きさは手のひらサイズ。USBのアタッチメントもたくさんついてこの値段。とてもいいと思います。ぜひみなさんにも使っていただきたいです!ちなみにarrows vでも使えましたよ〜
【review503】
5
娘のために白
これより容量の多いもの黒を自分用に購入して、コスパが高いのは承知して、娘のために少し軽めのものと思い、この商品を購入しました。私も使いましたが「7000mAh」でも十分です。頑丈にできています。コンパクトです。耐久性に関してはわかりませんが大変満足しています。特に旅行には必需品。白が美しいと言っています。
【review504】
5
デザインがグッド！！
デザインがグッド！！純正のアップル製品かと一瞬思ってしまいました。充電も問題なく出来ています。ただ、バッテリーへの充電は、PCで実施した方が良さそうです。バッテリーへの充電が早くて、熱を持ちません。配送は、スムーズでした。
【review505】
4
満足です！
コストパフォーマンスからすると、かなり満足しています！ちょっと重たいのと、厚みがあるのは仕方がないですけど…充電がどの程度まであるのかが表面のライトで一目見て分かるのも良いです。何より綺麗。まだ1回しか充電してないですけど、放っておいても放電してる感じはないし、満足してます。
【review506】
5
色々便利
iPhone5、PSvita、garmin edge 705で利用しています。利用中の外部電源としても、充電用電源としても、全く問題無く使えています。本体はスリムで、ツヤのある色合い、とても良いです。性能、見た目からすると、非常に安い商品だと思います。
【review507】
4
良いのでは
ディズニーシーで丸一日遊ぶのに購入しました。妻と二人で使用して充分持ちました。ただ、コードとの相性があるのかわかりませんが、所有している2本のうち1本が充電出来ない事がありますが、これはおそらくコードが、原因と思いますが、まだ確認してません。個人的に容量充分で、購入して良かったです。
【review508】
5
最高！！！
iPhoneは充電のなくなりが早いと聞いたのでこれ買いました。 10000mAhと迷いましたがそんなに使わないと思うし、デザインも7000mAhのほうがかっこいいのでこちらにしました。 大容量なのにこんな安いモバイルバッテリーがあるなんて思いませんでした。 買って良かったです。
【review509】
4
お買い得！
値段も安くて、効果抜群！これを持ち歩くようになってから、充電切れちゃったとなることがなくなりました。一回充電すると、何回でもスマホを充電できますよ。是非買うべし！ダメなとこを言うとするならば、大きさですかね。アイフォンよりも大きくて重いです。
【review510】
5
自分用
以前友人の依頼で１００００mAhのモバイルバッテリーを購入しましたが、普段持ち歩くには重い…そこで出会ったのがこの商品でした。自分のスマホは１５００mAh程度のバッテリーなので、３~４回はフル充電出来ます。重さも程々なので、重宝しています。
【review511】
5
安くて充電もしっかりできる
安い割にはしっかりと充電することができるので、とってもオススメです！重さは、そこまで重くないです！大きさはiPhone5よりひとまわり大きいだけで、厚さはiPhone5二個分ぐらいですっ！買って損はないですよ〜
【review512】
4
このサイズ・・
タブレット用にと購入。決め手は・・価格と容量・・このサイズでこの容量は外出先でも一安心できます。なんといってもモバイルの電池は一日持ちませんから・・。電池切れの不安解消の保険にはコスパは高いですよ！
【review513】
5
活躍中！
購入以前は、スマホを100％充電していても夕方までにはバッテリー切れ寸前になるため、ヒヤヒヤしていましたが、今は安心していられます。商品本体の大きさも思った以上に小さく、また、同時に２台充電出来ることも助かっています。子供の分でもう一台購入しようかと迷っています。
【review514】
5
すごくイイ
この商品は自分が使っていてすごくいいと思います。まずMAXで充電が3.5回分と言うのが良かったです。次に二個同時に出来るのは素晴らしいと思いました。これは個人によりますが欠点としては白は汚れが多少目立ってしまう所がありました。
【review515】
5
おススメです。
充電時間はかなりとられますが持ち運んでみるととても便利で重宝してます。出先から移動する間にiphoneを充電するのですが全く問題なく充電できています。残量が少ない状態から満タンを繰り返ししても余裕が全然あります。おススメです。
【review516】
3
思ったより、大きくて重い。
もう少し大きさが、小さく持ち運びに便利になればいいと思います。
【review517】
4
使いやすいです
後継機が発売済みでしたが、アダプターが各種付属していたのでこちらにしました。ｉｐｈｏｎｅ-４ｓとＮＩＮＴＥＮＤＯ３ＤＳの充電に使っています。今まで充電切れを気にしながらの利用だったのが、気にしなくてすむようになりとても助かっています。
【review518】
4
大きくて重いけど満足
スマホの外出時の充電切れに備えて購入しました。見た目もスマートだし、容量は申し分ありません。ただ、容量が大きい分やはり重量感や大きさは気になりますがそこまで求めるのは贅沢ですね。充電速度も速く、２~３回はフル充電できます。
【review519】
1
２３００円返してほしい
さっそく届いたので、本機を充電し、今日使ってみたのですがiphone5対応と記載していたのですが、充電してみても長くて１０分で充電をやめてしまいます。再度、ボタンを押して充電を試みるもすぐに充電をやめてしまいます。正直、イライラさせられるものですね・・・カスタマーセンターに問い合わせのメールを送りましたが、純正のケーブルと商品番号を問われメールで送り返しましたが、もちろん、純正ケーブルを使ってのことで私に非があるとは思えません。箱は捨ててしまったし・・・返品対応でと言われても、困ります。これを購入検討している方は、箱は取っておきましょう。
【review520】
1
値段相応。正直失敗
モバイルバッテリーは初めての購入でした。価格に対する容量がとても魅力的だったので購入。実際に使ってみて良かった点は，・大容量なだけあってiphone4sが2.5回ほど満充電できた・デザインが可愛いと思うしかし良くない点もあり，・充電まで非常に長い時間を要する（容量がでかいから仕方がないのかもしれない）・一日充電しないだけで放電しきってしまう（他の製品もこうなのでしょうか？）・購入後半年で内部が完全に膨らんでしまい，上下のカバーが浮いてしまっている・購入後半年で容量の低下が顕著に現れ始めた（iphone1.5回満充電でオシマイ）と，少々残念な感想を抱いてしまいました。値段が安いだけに仕方ないかな，とも思いますが，正直にいうと買って失敗したな，と思う製品の一つです。
【review521】
5
文句ありません。良い製品です。
デザインもシンプルでよいと思いますし、使い易くなんらトラブルもありません。唯一の不満は付属のポーチが耐久性に欠けていてすぐ糸がほつれてきたことですが、まあオマケ的なものですから星の評価には入れませんでした。ポーチがダメになったら代わりの物を適当に百均ででも調達すればいいでしょう。
【review522】
4
満足しています♪
スマートフォンにして、バッテリー切れが早いので助かりました。説明通り２回はちゃんと充電できるし使い方も簡単だし、早く届いたし満足しています！もう少し、しっかりしたポーチが付いていたら、なお良かった。少し重いのが難点
【review523】
5
安心！
とても大容量で安価。iPhone5 ,iPad Ratinaで問題なく使えている。出かける時のバッテリー切れの心配から解放されてストレスなし。決して小型とは言えないが、普段鞄を持ち歩いている者もには苦にならないサイズだ。
【review524】
5
まあまあ
ついてきたコードと巾着袋はすぐに使えんようになったけどおまけレベルにしかおもっとらん買ったからぜんぜんなんも思わんかったけど、USBポートが使えへんようになったもういっこはげんえきでつかえるけど
【review525】
5
重宝しています。
去年の５月に購入して使っていますがなんの問題も無く使えています。iPhone４sを３回フル充電出来るので出かけたときもバッテリー切れになる心配がないです。今回購入した製品はあたりの製品でした。
【review526】
5
買って正解!!
この商品の魅力は7000ｍAｈと言う大容量のバッテリーでということですiPhone4Sを3回とちょっと充電することができます出力が1Aということで使い勝手が良いことです後全体的に軽いですし言うことないです
【review527】
5
期待の商品！！！
僕は、前からモバイルバッテリーがほしくて仕方がありませんでした。とそこにこのcheero  Powerboxが目に入りこれは、僕が望んでいた物と近いような気がして買いました。予想通りの商品でした。これからも使い倒していきたいと思います！
【review528】
5
いざというときやっぱこれ
最初充電はさすがに長かったけど気にいった。いざという時にこれがあると心強い。まだ２、３回しか充電していないけどちゃんとできた。コンパクトだし見た目もスマートな感じ。購入して正解でした。
【review529】
4
いまのところ。。。
フル充電しましたが、まだ使う機会がないのでこの評価にしました。今週末、フェスに行く時に持参する予定です。朝から晩までスマホ頼りなので、きっと帰りにはお世話になると思います。少し楽しみ☆
【review530】
4
大変良かった。
大容量で探していたので見つけた時は、これだと思いました。ただ、大容量の分、充電時間が長いのが惜しかったですが、大容量なので仕方ないかなと思います。しかもこの値段ですからありです。
【review531】
5
２台使用しています。
2台をandroid,iphone4s,ipod,ipodtouch,psp,pspvita,ポータブルカーナビ等に家族で使い回していますが、問題ありません。少し重たく感じますが、スマホの予備バッテリーとして大変便利です。
【review532】
4
それなりに使えます
ｉｐｈｏｎｅ５用に購入。残念ながら同封されている差し替えコネクタの中にｉｐｈｏｎｅ５に合うものはありませんでした。ですが、純正ケーブルを使えば充電できます。若干商品が重いかな。。。でも見た目もいいし、充電切れのストレスを考えれば我慢の範疇です。
【review533】
5
使いやすい
操作も簡単ですし大容量で使いやすいです。充電終了すると電源が切れるので放電の心配がないのもありがたい。付属のポーチにコードも一緒に入れて持ち歩いていますが大きさや重さも気になるほどではないです。
【review534】
3
使用二日
現時点での問題はなし。充電用の１００~２４０入力・１０００mA（１．０A）アダプターが必要。IPhone5純正アダプターでも結構熱くなります。充電時は、付近に可燃性のものをおかず風通しが良い場所を進めます。(本体はそこまであつくなりません）
【review535】
5
２台購入☆
旅でスマホ充電に苦労したので今回は３回フル充電できるのでイライラせずに安心して旅行へ行けそうです。コンパクトでカッコイイデザイン♪お知らせランプも付いていて解りやすい。レビューどうり優れものでお薦めです。
【review536】
5
バッテリー切れを心配せず外出できます
外出する機会が多くなるゴールデンウィークを迎え心強い味方を手に入れたので、安心して出かけることができるようになりました。発注から受け取りまで予定通りすべて確認することができるので、安心して受け取ることができました。
【review537】
4
cheelo  powerbox  サイコー!!
期待していなかったのですが手元に届いて直ぐ充電しました。そしたら!!スタイリッシュ、かっこいい!これならいつでもどこでも安心です。ぜひみんなも買ってちょう。色は白黒両方あります。好みの色を選んでね!!
【review538】
4
コンパクト
重たくなくてコンパクトで大容量、探してた感じのもので満足してます。一つ残念なのは、付属の袋です。すぐにほつれてきました…。縫合がしっかりしてたら☆５でした。
【review539】
4
大容量でバッチリ！
2人の娘にiPhone5を買ってあげたところ、出かけ先でバッテリー切れになることが時々ありましたが、これが届いてからは大変助かっているみたいです。今日も、日帰りバス旅行へ行くのに持って行きました。
【review540】
5
旅行の際には必須です
大容量で比較的軽量なので旅行などの際には必ず持参しています。充電後は自動でOFFになるので放電の心配もなし。iPhoneフル充電は3回はできます。
【review541】
5
大満足
まだ、使用して一ヶ月ぐらいしか経っていないので今後、どうなるかわかりませんが現状、一度の充電でiPhone5を4回充電出来ました。私としては、大満足です。いつも、鞄の中に入れてます。
【review542】
5
power box 2回目の購入です
やっぱりすごい便利です！power boxは充電しとけばしばらく持ちますし、充電とかには心配しなくてよくなりました！持ち運びもコンパクトでとてもいいです！
【review543】
3
とりあえず使える
野山等の散策時に写真、動画、GPS等の使用でいつもバッテリー残量が残り少なくなる心配がなくなった。約 3倍程度の時間に渡り安心して使用できた。  ただ、ちょっと重いのが難点かな！
【review544】
4
実用的!
便利で、充電も早くて助かります!ただ、電池容量の減りかたが早いように感じました。10000mahの方がより使いやすいかもです!
【review545】
4
満足です
もう少しフル充電が速くできて、もう少し軽くてコンパクトなら言う事無しなんですけど、このお値段でiPhone３回はフル充電できるし、とても満足できる商品でした。
【review546】
3
まあまあ
充電しながら使え無いのが痛い。デザインや質感は良いと思う。iphone5が80％まで充電されたところで充電がSTOPする。再度充電ボタンを押すと充電再開。
【review547】
1
フル充電しても一日経たずに放電してしまう
フル充電してランプも4つ点灯しているのに、一日も経たずにすべて放電してしまう。仕様では充電が終わったら自動的にオフになるはずなのですが...。似たような現象が他のレビュワーの方も書かれているので、ある一定のロットで不良品が出荷されてしまったのでしょう。
【review548】
4
満足です
このバッテリーを使用するまでコンセントがない所での長時間の操作は控えてましたが、届いてからは気にせずに利用できています。満足しています。
【review549】
5
買ってよかったです。
以前持っていた携帯用の充電器だとすぐに充電がなくなって困っていたのですが、この商品があれば、一度満タンにすれば長く使えて便利になりました。買ってよかったです。
【review550】
4
はじめのモノは
ＵＳＢに差し込んでも反応しない症状だったが。迅速な対応で交換いていたでけた。そういった対応を込めて☆4つとさせていただく。
【review551】
5
good
iPhone5は電池消耗が早いので助かってます。3回分くらいはゆうに充電できるから、チャージ忘れても安心です。重さもこのくらいならOK
【review552】
5
iPad、アイホン十分に使用しております。
iPad、を使用しても問題なくもう一台iPad充電します非常に使い勝手のよい製品です。子供が使用していますが、安心してもう一台購入出来ますよ。
【review553】
5
コストパフォーマンスも良い
　３~４回フル充電可能です。以前にコンビニで間に合わせで買ったバッテリーに比較してもAC程ではないにせよ充電速度も速いと思います。お奨めです。
【review554】
5
とても便利です。
旅先などでも､場所を選ばずに充電できるのでとても便利です。今、ビデオカメラのバッテリーの予備がないので、これを使って長時間録画が出来るようにしています。
【review555】
5
買ってよかった！
この値段で3回も充電できるとかお得すぎ！これで夏休みえんじょいしてます♪買うべきですよ( '`)))
【review556】
3
まぁまぁです。
お値段が安く良いと思う。見た目も綺麗でスタイリッシュ。大きさ、重さ、充電の速さは普通です。自分のｽﾏﾎが良くないのか、時々ちゃんと充電出来ないことがあるので☆３つです。
【review557】
5
快適です
iPhone5をメインに使っていますがiPadもポケットWifiも充分に使えますしコストパフォーマンスが高い商品だと思います
【review558】
2
見た目より
届いてみるとでかすぎて使いかってが悪いです。また、スマホ充電中に通電が止まったりすることが有り、たまに確認しないと充電されているかどうか不安になります。
【review559】
1
充電出来ない！
7000mAhと言う事で購入しましたが、スマホ(DIGNO ISW11K)の充電が数分で出来なくなる。　出張に持参し充電ランプが消えたら、バッテリーのスイッチを押す操作を何度も繰り返して疲れた・・・・・　保証中だと思うので返品する。
【review560】
5
問題なし！
安いし届くのも早かったし容量が少し心配でしたがこれくらいあれば普通に外で充電して事足ります！知り合いにも買ってプレゼントしてあげた。
【review561】
5
とても気に入ってます
私は、海に行く事が多く　電波が入りにくい為充電が直ぐなくなりますが、これを購入して直ぐ充電できるので大変助かってます。
【review562】
4
いいんじゃない
値段も安いし、１回１回充電しなくて、何回か使えるのがいいですね。コンセントアダプターが付いていればもっといいと思ったので、☆１マイナスです。
【review563】
5
容量がばっちり！
２ポートあるのと容量の多さにひかれて買いました。本体はちょっと重いけど、スマホ5回くらい充電できるので、外出用には1週間これで乗り切れます。
【review564】
5
大満足です
少々重たいですが、何回も充電できるので、とても便利に利用しています。重いと言っても上着のポケットに入れて持ち運べる程度です。
【review565】
5
いいです！
旅行中に役にたちました。2台同時に充電できるのもいいです。アダプタもいろいろついて、これから活躍しそうです。
【review566】
5
1つは持っとくべき！
お世話になってます。何回もできるので遠出するときとてもいいですいい買い物しました
【review567】
5
旅行に活躍しそうです
スマートフォンを使う様になり、バッテリーの心配はつねにありますが、大容量の本品があれば、旅行等でも十分使えそうです。
【review568】
3
表面が？
便利に使ってますが、表面の汚れが目立ち、拭いてもとれません。よって、機能的には合格点ですが、見た目がイマイチのため、星３つにしました。
【review569】
3
ふつう
正直、大きくて重たいかな？でも助かってます。意外にスマホを充電するのも早かったりして。PCでするより私は早いと思います。
【review570】
4
良かったです
値段の割にいいと思います！けど、この商品の充電をしながら、携帯をつないださに充電できないので改善していただきたいと思います
【review571】
5
はじめて購入
ポータブル充電器を使ったことがなく、数ある中から悩んでこれに決めました、デザインも良くとても満足しています。
【review572】
5
いいよ(^○^)
今のところちゃんと使えてます。満タン100%2回は充電出来ます。非常にいい(^○^)
【review573】
1
満タンまで充電されない
仕事柄、出先で充電することができない環境なので、モバイルバッテリーを買おうと思って今回購入して使っているのですがなぜか充電してもすぐに充電が中断されてしまいます。それに取扱説明書も日本語ではなく英語の物が入っていて細かい説明がわかりません。
【review574】
5
使いやすいです
私が使っているスマートフォンを何度も充電完了にしてくれます。これを買ってから、安心してでかけられるようになりました。
【review575】
5
購入の決め手になった理由
Plus2(10400mAh)を購入しようと思って[欲しい物リスト]にいれてレビューや商品説明を読んで考慮中に、アマゾンからのメールで、欲しい物リストを参考にしたお勧め商品に当製品(7000mAh)があり比較して購入を決めました。値段は同じです。Plus2は10400mAhと大容量ですが重さ290g-111W-88D-22H、当製品は7000mAhと容量は小さい(ポータブル充電器は5000mAh以上で十分と思っています!)ですが、重さ175g-120W-73D-17.6HとPlus2より115gも軽く、大きさは、Wは9mm大きいがDは15mm、Hは4.6mm小さくて、ちょっぴりコンパクトです。更に当製品はアマゾンからの発送・半年間の保証付き・送料無料(Plus2は\250)・ポーチ付き等ですが購入の決め手は、軽い事です。更に両製品ともマーケットプレイスの出品ですが、Prus2の方はアマゾンからの発送ではないとのことだったので、ちよっと心配になりアマゾンカスタマーサービスに電話をして両製品の詳しい情報を聞きました。私は、タブレット(ギャラクシー10.1の適応周辺機器は少ない)用のが欲しかったのですが、対応して下さった方がとても良く調べてくれてPlus2の方はタブ用の明記がないが当製品にはタブ用の明記があるとのこと、しかしギャラクシー10.1適応とは明記されていないので適応するかどうか答えられないとのこと。但し、タブ適応とあるので購入後に適応しなければ、お客様都合ではない(お客様都合の返品は次回からの返品は購入価格ではなく半額になる)扱いの返品可能です、と確約してくれました。これも購入のの決め手になりました。現在とても気に入って便利に使用してます。これからは、商品を購入しようと思う時は、即決せず[欲しい物リスト]にアップしてアマゾンからのお勧めメールを待ち、疑問点はカスタマーサービスに問い合わせてから決めます。商品を購入しようと思っている方はこの方法をとってみてはいかがですか？追伸：カスタマーサービスで対応して下さった方に御礼申し上げます。
【review576】
5
旅の必需品！
旅行に行くときは必ず持っていきます。充電完了は速いと思います。充電が終わると、ライト点灯するので分かりやすいです。
【review577】
4
大容量で便利
大容量で使い勝手がいです！出来ればＡC.DC用の充電ジャックが付いていればもっと便利かな！
【review578】
4
いい感じです。
迅速な対応でとても良かったです。使ってみた感想ですが、デザインも良く、使い勝手もとても良かったです。
【review579】
5
満足です。
使ってみて、満タンで十分2日分は持ちます。　重さも気にならないです。残量も見やすく気に入ってます。
【review580】
4
満足です。
会社の上席がひと回り大きい容量のものを持っていたので、つられてではないですが購入しました。非常に重宝してます。
【review581】
4
モバイルバッテリー
とっても良かったです!!あと、モバイルバッテリーの充電自体をもっと急速に出来たらいいかと思います。
【review582】
5
いい！
そんなに重たくもなく、二泊三日ぐらいは余裕です。iPhone5用のコードがついてるともっていいなー
【review583】
1
iPhone5には使えない最悪品です
iPhone5対応って書いてあるのに他のレビュー同様３０秒〜１分程度で充電が止まります。買わなきゃ良かったです。
【review584】
3
デカイ…
cheero Power Plus 2 mini　6000mAhを買いなおしました。使用には問題ありません。
【review585】
5
値段は安いけど、物はいい。
外出してスマホでネット見たりしてるとすぐにバッテリーなくなるのでこれは必需品。4回満充電にすることができた。
【review586】
5
使いやすい
とても使いやすいという言葉に限る重くも無く大き過ぎることもなく持ち運びにも便利な代物
【review587】
3
いまいち！
機能的には満足して何時も携帯してます。只、付属のポーチがお粗末！別買いで凌いでます。
【review588】
4
問題なく使用出来てます
ＬＥＤの残量表示も分かりやすく、重宝してます。難点は重量です、女性にはもう少し小さい商品をお勧めします。
【review589】
1
初期不良
２回購入しましたが２回とも初期不良で充電できませんでした。返品の対応は良かったですが商品は難ありです。
【review590】
5
2回以上充電可能
iphoneとデザインの相性もよく、大容量で安心です。付属のポーチに入れてカバンに放り込んでます。
【review591】
5
安心
ちょっと重いですが、しっかり2回は充電できるし、スピーディー。買って良かったです。
【review592】
4
まあまあです。
とても長持ちするので、大変満足していますが、創造していたものより大きいのにはびっくりしました。
【review593】
4
便利です
ちょっと大きくてかさばるかなとも思いましたが家族や友達と一緒に使えるので便利です！
【review594】
5
大容量のわりにコンパクト。
知人に勧められて購入をしましたが、大容量コンパクトで2つ同時に充電出来るのもありがたいです。
【review595】
5
買ってよかった
すごく重宝しています。ただ少し重く、大きさも大きいので持ち運びが面倒くさいです。
【review596】
4
十分な充電量
取説を読まなくても十分に使いこなせる、そして十分な充電量で国内の某家電メーカーの物より良い。
【review597】
1
最悪
充電したらACアダプターが破損（通電しなくなった）。翌日、ドコモでACアダプターを購入し充電したら、また破損。アマゾンに問い合せたら「調査の結果、お客様がご利用の「FOMA ACアダプタ02」 については、ご注文商品に対応していない端子であったことがわかりました。そのため、誠に恐れ入りますが、使用不可となったアダプタについて当サイトにて補填などの対応を行うことはできかねますことをご了承ください。」と連絡が来た。商品の説明欄には「※家庭用コンセントから充電する場合は、スマホ等に付属のUSBコンセントをご利用下さい。」と記載されているのに？商品の返品すら認めなかった。アマゾンクーポン500円しか発行できないと言われた。　ACアダプター×２　￥1800　バッテリー￥2680
【review598】
5
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
【review599】
5
必須
スマホ持っているなら、必需品です。息子用に買いましたが毎日持っていっています。
【review600】
5
よかったです！！！
どれにしようか迷っていたところ友達に進められて購入したのですが、とってもよかったです！！！
【review601】
5
Good!!
Very GooD!!Very GooD!!Very GooD!!
【review602】
5
役に立った
以前持っていた物は充電が上手くいかず苦労したが今回は海外旅行に持って行って役に立ちました。
【review603】
4
便利♪
もう少し軽量だともっと良いかな。旅行にいくときには、とても便利だと思います。
【review604】
1
商品寿命=保証期間期間
昨年末に購入しましたが段々充電できなくなりメーカーに確認したところ以下の返答がありました。ご注文内容を確認しましたところ、こちらは2012年12月15日のご注文でしたので、保証期間は注文日より半年となります。下記ご確認頂きましても充電ができません場合、本体寿命が考えられます。■商品付属品ではなく、お客様でお手持ちのケーブルをお使いいただく。大変申し訳ございませんが、保証期間を経過しております場合、交換等保証の対象とさせていただくことができません。また、弊社はPSEマーク未取得のため、修理対応をさせて頂くことができません状況です。ということですので到底お勧めできるメーカー様ではありません。10ヶ月の商品寿命しかない商品でよければお買い上げくださいwwww
【review605】
3
試用期間3か月ですがまあまあです。
小型で何よりも携行できる大きさが適当である。欲を言えば今少し軽量ならば満足である。
【review606】
5
非常に役立ちました。
今回は車中および、電波状態のあまり良くない場所に旅行に行きました。非常に役立ちました。
【review607】
2
スマホより大きい
予想よりも大きく、スマホ以上にかさばった。またフル充電に6時間くらいかかった
【review608】
5
良い。
電気のない海外に持っていきました。iPhone 5sを少なくとも３回は充電できます。
【review609】
5
^ ^
軽量でサイズもちょうどよく、ポーチにまとめて持ち運びできるのでとても助かっています。
【review610】
4
いいね。
使いがってがよくていいです。重さもきにならなくて持ち運びも気にならない。
【review611】
5
安い!
持ち運びの充電器を探していて、安いし、長持ちです!当たりだとおもいます!
【review612】
4
ポーチが
ポーチが入ってませんでした。個人的にポーチも楽しみにしてたので残念です。
【review613】
4
満足♪
携帯以外にもウォークマンやデジカメなども充電できるので、とてもお世話になってます♪
【review614】
5
これは、すごい！　コンパクトで、パワフル！
コンパクトなのに、ｉｐｈｏｎｅ４回充電可能！！すばらしいの一言！！
【review615】
4
妹用に購入
友達が使っていて、いいと聞いていたので…妹に買いました。かなり喜ぶと思います。
【review616】
4
とても重宝してます
少し充電に時間がかかりますが、携帯電話やiPadなど十分に使用できる範囲です。
【review617】
5
使いやすいです
これ以上大きいと重たくて持ち運びが大変だと思います。充電も問題なくできています
【review618】
4
いいです
AＣ電源で充電できて大容量で安い大変便利です　出張に重宝しています
【review619】
2
100%充電できない
13.02.26に購入し基本的には使用できますが、以下の点が不満です。問題点iPhoneでは90-95%で充電が停止される。これは仕様かもしれないが、取説やHPにも当件に関する記載がない。なぜ、発生するのか？バッテリーからの出力電流が少なくなると、自動停止するようです。テスターで出力電圧を測定すると負荷を変化させても出力の5Vは出力されます。この現象はバッテリー故障の疑いが大だが、早く出力をOFFして節電する仕様とも考えられる。結論上記のように仕様なのか、故障なのかをサポートセンターに確認しようと思います。他のバッテリーが同様問題が起こるかわかりませんが、注意が必要です。P.S.cheero powerboxの会社について(HPから)日本の小さな会社が企画(仕様)し中国の会社に製造委託してる。つまり、品質・信頼性はその製造会社に依存します。
【review620】
5
お勧めです
何か良い携帯充電器が欲しいと思い探した中で、これはいい！っと思ったからです。
【review621】
5
安定感
こまったこともなく普通につかえているので星５つ安定感はあります。
【review622】
5
非常に重宝しています。
非常に重宝しています。使い勝手もいいです。。。。。。。。。。。。
【review623】
5
充電速度
本体での充電はランプ３つで５時間以上はかかるが　携帯への充電速度は速いと思う
【review624】
5
とても気に入った
充電時間が少々長いですが。とても重宝します。息子にも同じものを購入しました。
【review625】
4
これで憂なし！
これで、どこに行っても携帯の電池切れの憂いがありませんよね。強い味方です。
【review626】
5
良い買い物が出来ました。
商品も早く届き、スムーズで良い買い物が出来ました！有り難うございました＾＾
【review627】
5
思っていたより・・・
遙かによかったです。ポーチも便利です。周辺機器を揃えていきたいと思います。
【review628】
4
重いけど
このくらいのパワーがあれば安心です。いつも持ち歩いています。
【review629】
5
安く購入
たいへん安く購入できて、非常に満足しています。ポーチがついて携帯性がいい
【review630】
3
いいね
これがあれば電池切れの心配がなくなりました。少し重いかなと思いました。
【review631】
4
これはコンパクトで便利です♪
これはコンパクトで便利でカバンに入れて持ち運びにも負担になりません♪
【review632】
4
便利です
スマホSH-10Dに使用しましたが、なんの問題もなく充電できました。
【review633】
5
重宝してます
容量が多いので、とても重宝してます。ほぼ毎日使用し頼れる相棒です。
【review634】
3
充電時の音…
今日届いて早速充電してみましたが、スマホ(p-06d)にも充電できひとまず安心ですしかし…充電時の音がちょっとうるさい(^_^;)ウィーッ…イーッイーッという感じでずっと音がしています機械音のような雑音です充電が長いということもあり、これがずっと続くと思うと気が重いです(-""-;)皆さん同じ音してるのかな?それとも私のが不良品??ちゃんと充電できているのでまぁ良いですが、充電音がうるさいので★3つです
【review635】
3
この位で諦めるべき？
2日前に商品が届いて早速、本体に充電したら3つ目のランプが点滅。18時間後も変わらずに3つ目が点滅のまま。最初だからかと思ってとりあえずスマホに充電してみた。それはちゃんと出来たので良かったです。もう一度本体に充電してみようと思ったら又3つ目が点滅しています。スマホには充電できたので、これで良しとしたほうが良いのかと思っています。追伸　初回は充電時間がかかるようなことを書いていたのでためしにまる2日ほったらかしていたら見事に4つ目のランプが点灯していました。取りあえず納得です。
【review636】
5
使える
本体が結構大きいのが辛いが外出の時等結構スマホの充電に便利！
【review637】
2
充電できなくなりました。
本体は思った以上に大きかったのですが、充電時間も短く満足しています。ですが、ある日突然micro USBが反応しなくなり、つまり充電できなくなりました。買って三週間くらいです。スマホが充電できなければ買った意味がありませんので-３つ
【review638】
3
おでかけのお供に。
旅行用に購入しました。iPhone5, iPadと同時に充電出来るのが良かったです。その割にあまり重たくも感じないため、普段の通勤でも利用しています。また思いの他、充電に掛かる時間が短かいように感じます（計測はしていません。あくまでも感じだけです）ただ、充電中の途中で止まっているのか？何度かボタンを押しなおす必要があったりして、確認する必要があったので、星3つにしました。それ以外は問題ありません。
【review639】
4
いつでもどこでも
ipodの充電器を探している時、とある人がこの商品を紹介していた動画を見て、買おうと思いました。実際に届いて手に持ってみると、デザインも良く、コンパクトサイズで持ち運びも良く、いつでもたくさん充電できるのが良かったです。ですがこの充電器自体を家庭などのコンセントで充電するときに、別売りのコンセント接続機器をかわなければならなかったのは、少し財布に痛手でした。ですがそれを差し置いても便利性は高く、色別でもう一台欲しいところです。笑まだ使用して1ヶ月そこらですが、今のところ機能は衰える事がありません！
【review640】
1
残念ながら・・・
見た目はとても良かったのですが、残念ながらパナのスマホへの給電に難有りでした。IPadへの給電でも上手く行かない場合が有ったので、初期不良品だったのかも知れません。ただ、返品・返金のプロセスはスムーズでしたので、そこは良かったです。
【review641】
5
軽いですね
2650円で購入これまでは、息子の持っている少し大きめなPowerboxを借りたりしていました。10400mAh 大容量モバイルバッテリーと言うタイプ。確かに良いのですが持ち歩きが重い。この商品は期待以上に軽く、ポシェットというんですか、袋まで付いていました。外出時のWi-Fiルーターやスマホの充電に使っていますが、特に問題もなく満足しています。
【review642】
3
誕生日プレゼント
誕生日プレゼントに買ってもらいました。説明書の内容が少なく、わかりずらく、何となくわかってきました。本体を、充電しておけば、便利です。もう少し早く充電出来たら良いかなぁっておもいます。袋はちょっと臭く使うとはおもいませんが、誕生日プレゼントだったので今の所壊れる様子もなく後、電源オフ、オンが有ればね！コネクター部分入れる部分蓋みたいなカバーがあったら完璧ですね。
【review643】
4
十分すぎる容量です
月に数回の出張の際にiphoneのテザリング用として購入しました。往復の新幹線や休憩時間にMacAirをテザリング使用及び、その間に使用したヘッドセットの充電を行いますが、全く容量に不安はありません。日帰りでは十分すぎる容量です。宿泊の際もホテルで充電すれば翌日には元通りです。iphoneより一回り大きいのは少し気になりますが、ipadも充電できるパワーは同僚にもありがたがられます。
【review644】
4
ゲームに夢中でー０-；
ラインのゲームに夢中になり、すぐに充電が切れるようになったため充電器いるかなあっと検索してたらちょうど値段も手ごろなのがあったので即買いしました。レビューの通りで、ちゃんと充電もできます。ちょうど旅行行くのにも必要かなあと思っていたので、重宝しそうです＾０＾少し思っていたより重さ感があるなあっと思い☆４つにしました。
【review645】
3
大容量！
野外フェス等でのスマホバッテリー切れ対策として購入。大容量なのはとても助かった。写真やLINEを使っての友人との待ち合わせなど、バッテリーを酷使しても安心の大容量。でも、車中泊での一泊二日ならもう少し容量少なめ、軽量のモバイルバッテリーでもいいかなとも思いました。しかし、非常用電源として考えると、この容量はかなり魅力。
【review646】
3
使えるがGalaxy Noteとの相性がちょっと
Galaxy Noteでは充電の開始が不意に始まることがあります。そのいっぽうでボタンを押さないと充電が開始されないことが多いです。まあ、接続してボタンを押すという運用をしていれば問題ありません。
【review647】
5
しっかり充電できる
Androidのスマートフォン（ISW11SC)に使用しています。充電残量約20%から約1時間弱ほどで100%にできます。（目安ですので多少誤差があると思います。）大容量7000mAhなので、この大きさは仕方ないと思っています。まあ許容範囲です。
【review648】
5
デザイン機能ともにGood!!
充電の残りがLEDライトで分かるのでとても便利。USBポートが２つあり、同時に充電できるので、出先で２台のスマホを充電したり、デジカメを充電したり、タブレットとWiFiルーターを同時に充電したりとかなり重宝しています。金額も安いわりにはデザインも高級感があってとてもいいです。
【review649】
5
使える！
旅行先で重宝しました。Wi-Fiを借りたんですがすぐ充電がなくなるのでこれでiPhoneと二つ同時に充電したりしていました。すごく助かりました。二つ同時に充電できるのが嬉しいです。何せ軽いし、コレだけの容量があれば十分だと思います！
【review650】
2
これはいただけない
安さと容量につられて購入しましたが、とにかく充電時間が長すぎます。だいたい満充電しようと思うと３日ほどかかります。残念ながら、個人的にはあまりお勧めできません。
【review651】
5
持ち歩きが苦にならない
うすくてかさばらないので、携帯に便利です。容量も必要十分で、スマートフォンと3DSに使用しています。USBで充電する機械なら、多分何でもいけます。ポーチと色々なアダプターが付属していますが、それは不要です。
【review652】
5
iPhone5に合わない場合
iPhone5に合うアダプターが付いていない場合、元々使っていたLighting ケーブルで使用できることが分かりました。この充電器が無駄にならずに済みました。よかったです。お困りの方はぜひ試してみてください。
【review653】
5
旅行や遠出した時のために
非常用にと思って買いましたが電話中に充電なくなりそうな時とかコンセントが遠い状態の時にとても重宝してます(><)携帯も2台一緒でも普通に充電できて助かってますw
【review654】
5
感動！！
とても素晴らしいです！！これさえあれば怖くない！！同時充電できるのでルーターなどを使ってる人はお勧めです。動画を作ってみたので良かったら参考にしてください＾＾：[...]
【review655】
4
まだあんまり使ってませんが…
まだあんまり使ったわけじゃないですけど普通にいいと思います。接触不良とかもありません。iPhone買った時についてくるのと同じ性能だと思います。でも、少し傷が目立ったので星4つです
【review656】
5
便利です
韓国旅行に持って行きました。2泊の滞在中一度も充電しなくても帰国までもちました。iPhoneへの充電も早かったです。旅行後は普段から持ち歩くようになりました。
【review657】
5
総合的に良い。
当方エクスぺリアZ（ドコモ）使用中。充電時間が通常のコンセントからするよりも、これを使った方が早く完了します。1回の充電で3回以上９９％まで充電できました。
【review658】
3
普通
軽くていいが7000mAあるかは微妙。コストパフォーマンスは悪くないと思う。
【review659】
3
よほど
マニアックに使わない限り、スマフォも電池の持ちがいいし、これは無用の長物と化しました。
【review660】
2
容量は大きくていいんだけど…
重たい。常時持ち歩かなくてはいけないものなのでちょっと…(゜o゜)充電しながら使ってるとスイッチが切れてしまい、充電停止の状態なってしまい、気が付いたら全然充電されてなかったなんてことも。
【review661】
1
iPhone充電してもすぐ放電？する
こいつで充電しても、充電した分が一瞬で減る。不思議だが、電圧が足りてないんじゃないか？正直ゴミだったわ。
【review662】
4
もう少し‥
スマホに充電できるかなって思いました。 期待はずれってほどじゃないんですけどね。 大満足まで行かない満足だから☆4つで。
【review663】
5
娘が気に入ってます
娘用に購入。どこへでももって行きます。大容量なので、複数のスマホが充電できて助かります
【review664】
4
いい商品
とても使いやすいです！しかし4回フルに充電できないときが…それでも十分満足できます！
【review665】
2
満タンにならない時がある
iPhone5で使用してますが、100%にならない場合があります。お値段それなりなかんじです。
【review666】
5
早い
商用100ボルトで太いケーブルで1.8A供給充電した時とほぼ同じ時間で40％から100%充電できました。
【review667】
3
正直
7000mAhもあるのか疑問です。iPhone2回充電できませんでした。大きさは悪くないです。地味に入れる袋があるのもいいです。これでしっかり充電できれば文句なしだったのにな〜
【review668】
3
短期間の利用なら
安くて容量も多くデザインも気に入っていたのですが、1年ほどで壊れてしまったのが残念です
【review669】
2
まあまあです
ドコモスマートフォンとiPad用にと購入しました。ケース付きということでしたが、かなり安っぽいものでしように耐えません。本体は思いのほか重く大きいし、持ち運び用なので不便。
【review670】
3
問題なく使用しています
たまにしか使用していませんが、問題なく使用できています。やや重たいのが難点です。
【review671】
5
使いやすいと思います。
このタイプが一番使いやすく感じました。イヤホンと一緒に購入してよかったです。
【review672】
5
安心の
大容量。いつも昼過ぎには１桁の電量だったけど、今は気にせず安心
【review673】
3
高級感があります
作りがしっかりしてますが、もう少しコンパクトな方が言いかなと思います。
【review674】
2
巾着付いてない
他の方のレビューに巾着が付いていたと書いてありましたが、私のには付いていませんでした。付いていたりいなかったりするのでしょうか？？？
【review675】
2
付属のケーブルが対応していない
iphone5対応と書いてあったので購入したのですが、付属のケーブルがiphone5の充電差込口と合っておらず、ケーブルのみを新たに購入するはめになってます。楽しみにしていた分とても残念です。
【review676】
3
まぁ、よいのでは。
容量は、十分あるので便利です。スマホ、３回ぐらいは　ok　です。充電速度は、あまり早くないかも？ちょっと、でかいので、持ち運びには　△　かな。旅行などには、いいですよ。2口あるので、２台同時に充電できますしね。
【review677】
1
注意
iPhone5では充電が一分ほどで切れてしまい使えません。5ユーザーは他の物を検討した方が良いです。
【review678】
5
一度に3台
学校のプレゼンテーション授業で、この商品を使って、どんなに素晴らしいかをクラス全員がPRしました。30人ともこの商品については詳しいはず。とにかく一押しなので、友人へのプレゼント用含め3台買いました。値段と重量でこれが一番コスパ。
【review679】
4
いいが…
小型なので、どこでも持ち歩けいいです!でも、500回くらいという制限つきがいやですね! 無限なら10000円でも買ってます
【review680】
3
ちょっと重いけど良いや。
充電に使っていますが、ちょっと重い。海外で３泊４日なら充電もってます。
【review681】
3
いまいち使いきれてない
iPhone5の充電ケーブルを持ちあるいてないと接続して充電できないのが難点。
【review682】
3
思っていたより大きかったです。
値段が安いので、あまり期待はしていなかったけど、何の問題もなく出来ました。
【review683】
3
2台同時に充電が魅力
2台同時に充電出来る所が魅力的。でも、思ったより本体が重い。
【review684】
3
性能充分
値段も安くて、性能も充分でコストパフォーマンスよいです。中国製で安全性だけはちょっと不安。友達が欲しいと言うのであげてしまいましたが。
【review685】
3
モバイルバッテリーは◎
バッテリーは◎。ただし、バッテリーなしでは使い様がないスマホに改善を求めたい。
【review686】
5
かたまなは
なまさやはなみはらぬかだねはやたなみひやかゆひまさらやにはまはゆ
【review687】
3
重いです。
iPhone本体以上に重い感じ。充電しようとしたら充電器の充電がなかった。残量がわかりにくい。
【review688】
1
30秒しか充電しないゴミでした
iphone5用に購入しました。まず試しにiphone4に接続しましたが30秒ほどで充電が止まりました。そのあと何度もボタンをおしましたが毎回30秒で止まります。説明書を見ますと対応機種でも出来るのとできないのがあるとかいうわけのわからないことが書いてあったのでiphone5につなぐことなく電池回収ボックスに捨てました。数千円ケチってしょうもないのを買うのはやめたほうがいいとおもいます。
【review689】
3
早く使いたいです。
まだケーブルが来てないので、使っていません。早く使いたいです。
【review690】
2
容量が大きいだけ
付属品が多くて重いのでポータブルバッテリーとしては、使用に耐えないと判断し、申し訳ないですが返品させていただきました。容量が多くて安いのは魅力ですが、機能的ではなく、スマートな商品ではありませんでした。
【review691】
1
無駄金を使ってしまった。
iphone５には使えない。買った意味なし。紛らわしい書き方を注意深く見なかった私の落ち度。わざわざ、５用のアダプターをあとから買い足しました。それと、やはり携帯用では重すぎ。
【review692】
1
iphone 5対応と書いてあるが嘘っぱち
iphone 5対応と書いてあるから購入したが，iphone 5に接続する差し替えコネクターは付属していない．
【review693】
1
iphone5対応していません
iphone5用に購入しましたがコネクタが対応していませんでした。
