【review1】
2
焦った...
昨年秋に5本まとめて購入、順繰りに利用していた。そのうちの1本が、何の前触れもなく発熱しだし、Lightning部のプラスチックが溶けてしまった。PC経由で充電を行っていたので、発火を恐れてすぐさま引き抜き、今に至る。安価な為、ハードの不良として利用できないというのであれば理解できるが、不意に事故につながる恐れのある症状が発生するのは勘弁願いたい。
【review2】
1
破裂！　発火！！
該当箇所のイメージを公開しています。購入前に必ずそちらを確認し、熟慮ください。数百円を惜しんで、火災や火傷・裂傷のリスクを負いますか？パソコン⇔iPhone間では問題無く使えました。しかし、家庭用電源で充電しようと挿入した瞬間、「パァン！！」とライトニング端子付近が破裂！　発火！！iPhoneには接続していなかったので事無きを得ましたが、もしiPhoneと接続した状態で発生していたら・・・もう純正以外は信じられません。
【review3】
1
3本とも壊れた
一見すると純正と変わらず、充電も可能です。ただし、耐久性が酷いです。安かったので3本購入しましたが、数日から3ヶ月程度で3本とも壊れました。いずれも端末側に差し込む部分のプラスチック部分のカバーがコードと分離する症状です。特に、差し込み口が硬く、端末から抜けにくく、取り外しをおこなう際に差し込み部分が壊れます。1本がすぐ壊れたので、注意して抜き差ししていましたが，残りの2本も結局同じでした。
【review4】
1
iphone6 の充電には使用出来ません。
iphone6の充電とデータ同期用として購入しましたが充電用としては使用出来ませんでした。ａｍａｚｏｎの商品説明にiphone6の充電用に使用可能と書いてありますが出来ないので訂正して下さい。
【review5】
1
5本買って5本とも使えなかった。
iPhone5で使用しています。レビューには使える人もいるらしいのですが、5本買って5本とも使えませんでした。純正品はきちんと使えています。使えなかったので、この評価となります。
【review6】
1
信頼性が低いかも？
元々先端が少し傾いていましたが、予備として初期動作した後、使ってませんでしたが二週間程で異常に熱くなった後、充電出来なくなったのでよく見ると熱で変形していました。iPhoneは壊れなかったので良かったです。気をつけてくだされ！
【review7】
1
わずか2週間で…
10月半ばに買ったのですが、10月31日時点で首の部分の金属が見えるようになりました。今のところまだ使えていますが、別のものを買おうと思います。それほど荒く扱った覚えはないつもりですが、使い方によっては私のようにすぐに壊れるようです。
【review8】
4
よい素材
jhhショップから計10本近く購入。私の手元に来たものは初期はすべて使えるが、通常の使用に耐えきれず徐々に接触不良を起こし始めるものが半数くらいある。壊れる箇所を見てみると、Lightning側端子のケーブル根本が弱いようだ。おそらく通常より細い配線が折り曲げにより剥がれたりしてしまうのだろう。そこで、所有しているこの格安ケーブルに下記の加工を施したところ、ほぼ壊れなくなった。わざわざ取りそろえるとケーブルの価格を上回るため、手元に材料がある方のみにお勧めします。用意するもの材料・ナイロンバンド（タイラップ、結束バンドとも言う？）・適当な割り箸（当方はオリジン弁当製を利用）工具ラジオペンチ（ナイロンバンドを思いきり締めこむために使用）手順1割り箸を適当な長さに切る。ポイントは、Lightning端子のプラスチックを長めの切断した割り箸2つで挟み込み、割り箸の先端の細い材料でプラスチック以降のケーブルを保護するように2つ、計4つ作成する。手順2写真のように、ナイロンバンドで締めこんでいく。まずプラスチック部を覆う2つを仮締めし、自身の使用しているケースカバー等との兼ね合いをみて位置決めする。次に、もう2本の割り箸を添わせ、2本目、3本目とナイロンバンドを仮締め。手順3ナイロンバンドをペンチ等で思いきり締めこむ。コツは、直接バンドを引くのではなくラッチのある方向と反対側へスパム缶を開ける様にラジオペンチの先端で巻くように締める。ばか力で締めると意外とさっくりバンドが千切れるが、それくらいでよいと思う。ナイロンバンドの不要な部分を切除して完了。加工の際は自己責任において行い、作業等で怪我のないよう十分にお気をつけて。これを見て加工なさったとして壊れても、当方は関知致しません。くれぐれも自己責任にて行ってください。それでは、よい格安ケーブルLifeをお楽しみください。
【review9】
1
使えなかった
私のiPhone5 iOS7では使えませんでした。ほかの方のレビューを見ると使えてる人も多いようなので、運が悪かったのかもしれません。安いから最悪使えなくても良いや、と思える方にはいいかもしれません。
【review10】
1
一度だけ使えました
タイトルどおり、一度だけ充電することができました。しかし、2回目以降はまったく認識してくれず。。。。値段が安いので、そういうもんだとあきらめます。
【review11】
1
ゴミ
iPhone5を充電出来ると書いていますが、まったく充電出来ず使い物になりませんでした。
【review12】
1
サギ
このライトニングケーブルは使えません。認証されてないとか。iPhone５の画面に出ます、出るだけなら、いいですが、本当に使えない。iPhoneに接続した時にビュンって音もしない充電マークも緑色に変わらない、充電も、まったくしないです。iPhone５、5s.iPadRetina、iPadAIR、に使えるってウソつきな会社ですね、買う人が、損するだけです。返金すればいいと言う問題では、ないです気分すごく悪いです。
【review13】
3
問題無かったですが・・・
4個購入しましたが、全て接続時に少しキツイ感はありますが問題なく使えました。ただios７にしてから時々「このケーブルは使用できません」と、なり充電が止まります。
【review14】
5
合計10本買いましたがすべて充電できました。
確かに「このアクセサリーは使えません」の表示が出るケーブルもありました。一瞬、「ハズレ引いたのか？」とドキッとしましたが、ケーブルを２~３度抜き差しすると充電を開始、それ以降は「このアクセサリーは使えません」は表示されません。（寝室用、会社用、出張用、車用、リビング用）×（iPhone5s+iPad mini）=10本結果的に純正品と同様に使えているので大変満足しています。
【review15】
1
だめ。
4本中3本死亡。 安いので返品かけるのも面倒なのでAmazonベーシックのやつにしました。 こちらもすでに1本死亡ですが、すぐ交換していただけました。
【review16】
1
充電が不安定
1本目は全く通電せず交換して貰いましたが､2本目も差しただけでは充電できませんでした。軽く捻るようにしたりしないと通電しないのでやっぱり純正品の1/10なりの品質でした。時間の無駄なのでもう諦めました。
【review17】
1
使えなかった
ios7対応との事で購入しましたが、使えませんでした。最悪です。
【review18】
5
購入から５ヶ月使ってみて
純正ケーブルの紛失により、急遽このケーブルを２本購入。（注文から届くまでの間、別の店で購入したメーカーも分からないケーブルはiOS7.0からのケーブル認証に引っかかり充電できないことがしばしば合った）2013/10/11に到着して使用開始。恐る恐る接続してみるも、まるで純正ケーブルのように何の問題もなく100%まで充電可能…。１本は家で毎日の充電、もう１本はモバブと一緒に持ち運ぶ用で週1,2回の使用。それから約５ヶ月間使い続けているが、認証エラー、ケーブルの裂け・断線等はなく、私としては「断線するような人は一体どんな使い方しているのか…？」と疑問に思ってしまうほど普通に使えている。１本200円もしないケーブルがここまで使えて、十分もとはとった気分。しかし、いつ壊れるのか分からないのは当然である（そもそも５ヶ月も使えるとは思ってもなかった）。そしてDockケーブルと違い100円ショップで気楽に買うことも出来ないLightningケーブルは、予備が合っても良いかも？と思ったため、近々追加購入しようと思うほどこの商品には満足。※長期間使用して気付いたこと（というかコツ？）が２つあった。　１．先に電源の来ているUSBポートにUSBコネクタを接続し、次にLightningコネクタをiOS端末に接続すること。（逆に先にLightningコネクタをiOS端末に接続してから電源の来ているUSBポートにUSBコネクタを接続する、もしくは先にUSB充電器にUSBコネクタを接続してからLightningコネクタをiOS端末に接続したとしても、それからUSB充電器をコンセントに挿した場合、充電が開始しないことが多々あった。どうやらLightningコネクタに埋め込まれている認証チップに予め電源を供給して認証チップが動作している状態でiOS端末と接続する必要があるようだ。）　２．持ち運び用に割り当てていたケーブルには、コネクタの裏表で接触不良があった。ある面では普通に充電できるが、もう一方の面ではちょっとコネクタをグラつかせただけで接続が一瞬切れることがある。そのため、良好に接続できる面にペンでマークをつけた。これで不用意に接続が切れるのを回避できている。【追記】iOSは常に最新バージョンにアップデートしてきたが、その都度認証エラーで弾かれたことは無かった。現iOS7.0.6でも良好に充電出来ている。
【review19】
5
充電器によっては0.5A充電に
jnhで購入しiPhone5S iOS7.0.4で充電のみ使用しました。Lightning CN(コネクター)は両面とも区別なく使えます。欠点というか注意することは、純正充電器とLogitec MPA-P10AUCでは1A充電したけど、100均の純正形状のACアダプタでは0.5A充電になりました。同時に3種類のUSB-LightningCNケーブルを買ったけど、このケーブルだけ1A充電しなかった。なので充電器によっては1A充電できず0.5A充電になるので、事前に電流測定するか充電時間から類推するとかでチェックしてから使わないと充電時間が2倍かかります。長所は、CNのシェルが小さな楕円柱なのでカバーをつけたままで挿せます。耐久性はこれからだけど、CNに無駄な力を加えるとかケーブルを引っ張って抜くとかしなければ問題ないように思います。
【review20】
3
届きました
たまに通信しないときがあるが、値段を考えれば仕方にかな・・・。予備として使っています。
【review21】
1
耐久性は期待しては駄目
すぐヘタリます。接触不良で充電不可。抜き差しを頻繁に行わず、一定場所で使うのは問題無いと思いますが、やっぱり値段なりでした。
【review22】
1
まったく使えない
Macbook Air2013, iPhone5S間での接続で使用しましたがまったく導通せず。iTunes連携どころか充電もできませんでした。返品連絡すると「不良品なら返品するが、そうでないなら往復送料は負担しろ」と謎の返信が来て不審に思い問いただすと「充電できたらOKとする」との返答。つまり個別のMacと接続できるかどうかは知ったことではないという呆れた対応でした。モノにも業者にも不信感以外なく全くおすすめできません。
【review23】
1
すぐ使えなくなる
値段相応です。三つ購入しましたが、二週間で二つ使えなくなりました。あと、一つ一つ袋に入っていますが、ちん毛もオマケで入ってました。
【review24】
3
中国品かな？？？
最初は使えたけど、後からどんどん充電できなくなった。安いからかったけど、やっぱりちゃんとしたやつを買った方がいい。
【review25】
2
1か月程でエラーがでる
初めは、順調に使えてた。最近充電途中で、エラーがでる。差し替えると、又充電出来るが又エラーがでる。使えないこれで2本目です。喝
【review26】
1
充電、転送不可能
iPhone5で使用するも、全く充電、転送（PC側の認識）ができません。また、このショップについての対応もあまりよくありません。不良品の確率が工業製品というものを考慮してもかなり高いです。ですので、不良品にあたったら、ゴミ状態になるでしょう。返品についての送料などは自己負担で、一層利用する気がなくなるショップです。
【review27】
2
使えるだけ
安いけれど、耐久性が本当に酷いです。2本を買ったが、数十日から2ヶ月ほど、壊れてしまった。
【review28】
2
1週間で使えなくなった
購入してすぐは使えたので、安くてなんて優秀！と思ったのですが(部品の安っぽさは感じます)、1週間ほどでアクセサリとして認識しないとエラーメッセージが出るようになり充電・接続不可となりました。iPhone5Sのアップデートをした覚えはないのですが・・・。幸い5S購入一年以内だったため、ケーブルの不良はアップルストアで新しいものを無料でもらえたので、その間の繋ぎに200円程度で役立ってくれて有難かったので☆＋☆の2つつです。
【review29】
1
今すぐ商売をやめるべき
ios7対応と書いてあるのですが、充電できません。詐称ですか？それともNG品を送ってきているだけですか？ちなみに2本買いましたが、一本は端子が斜めってました、
【review30】
1
充電専用ケーブルとお考え下さい
一応充電は出来ますが、パソコンのiTunesで認識しなかったり、認識しても同期がめちゃくちゃ遅いです。iTunes11.1にしたのでさらに認証が厳しくなったのかもしれませんが、パソコンとの同期用には使い物になりません。198円の値段相当ですね。
【review31】
5
安い！普通に使える！
iPhone 5( iOS 6.1.2)(iOS6の為警告出ず)iPad mini (iOS6.1.2)(iOS6の為警告出ず)iPhone 5S (iOS 7.0.3) (警告出ず)iPod touch 5G (iOS 7.0.1)(警告出ず)iPad Air (iOS7.0.3)(警告出ず)以上で使用することが出来ました。私が所持しているLightning搭載端末とiOSで、使用できないものは無く、すべて純正Lightningケーブル同様に充電・同期を行うことができ、満足しています。
【review32】
5
iP5でもiP5s/5cでも利用できる
以前に、2,000円の2mのケーブルを買って便利に利用してたのですが３カ月で断線したので、もう安いケーブルしか買いません！今回は、たったの197円。壊れても納得です。ただ、根元が壊れるというレビューがあったので、ホットボンドで根本を固定して壊れないようにしています。４カ月利用していますが、iP5でもiP5s/5cでも利用できます。（使えませんのような表示が出ましたが、実際には使えます）この商品は予備として購入したのにメインで利用しており、iPhoneに付属された純正品のケーブルが予備になったので、なんだか本末転倒のような気がします・・・
【review33】
3
ものによって
当たりはずれがあります。まとめ買いしましたが1/5の確率ではずれがありました。
【review34】
1
USBケーブル
iPhone5用に購入しましたが、対応できません。になってしまいます。 しっかりiPhone5用を購入した方が良いですね。
【review35】
2
品質にかなりのバラつきがあるのを承知で売っているようなので
買う側としてはこれがある種の博打であるということを念頭に置くべきかと思います。私が買ったものは見事にハズレでした。「まぁ安かったし別にいいか」とは思いつつも一応返品・返金の対応をお願いしてみたところ問題が再現するかの再確認を依頼され、一通り確認してから返信したところ無事返金はされたのですがここで一つ気になる話、「不良品なので返品不要です」とのこと。うーんやっぱりある程度の割合でこうなることを承知しているかのような対応だなぁ、という印象です。「ある程度ハズレがあるかもしれません」なんて堂々と書くわけにはいかないだろうからこういう方針なんだろうと思いますが、邪推すると「ハズレを引いた客の何割が律儀に返金要求してくるのか」という要素も歩留まり的に盛り込んでるのだろうとも考えられるので、イマイチすっきりしない感じもします。要するに「客が泣き寝入りしてくれればボロ儲け」ってことなので(当然邪推ですが)。逆に肯定的に考えるなら「オークションとかワゴンセールのように”ノークレームノーリターン”な売り方をされるよりはずっとマシ」ともできるので、この辺は考え方・捉え方次第といったところでしょうか。今回の対応がよほどの例外でなければという前置きがつきますが、救済措置的な点で見れば渋られたりするよりはよほどマシだというのもまた事実なので。ちなみに不良の旨を報告した際には・ケースを外した状態でもダメか・ケーブル端子を裏返しての接続でもダメか・(PCに繋げてる場合)USBハブを通さず直結してもダメか、1台のみの接続にしてもダメか、PC以外のUSB給電可能なものから試してもダメかといった感じの再確認事項を提示されました。（大体一般的なトラブルシュートと同じ内容）商品そのもののレビューではないですが、購入検討時の一助となればと思い記載させていただきました。ついでにですが”一助”という点でもう少し、他の方が「発火する」といったニュアンスの内容も挙げていらっしゃるようなので、それらのレビューも大いに参考にした方が良いかと思います。
【review36】
1
品質にばらつきがあります
2013年10月21日と10月26日に５本ずつ発注して購入しました。10月21日に購入したものには、パッケージに「型番：LI501」の表記があり、10月26日購入分には、「型番：LI502」の表記がありました。10月21日に購入したもの（型番：LI501）は、Lightning 側のプラスチックが、純正のものよりひと回り大きかったですが、iOS 7 や iPhone 5S で使用したところ、充電・同期・裏表とも全く問題ありませんでした。10月26日に購入したもの（型番：LI502）は、HanyeTech のロゴ以外、外見上、純正ケーブルと全く見分けがつきません。ただし、５本購入したうちの２本は、USBコネクタ側の抜き差しが非常に困難（強い力が必要）でした。抜き差しに強い力が必要なこと以外は、充電・同期・裏表とも全く問題ありませんでしたが、パソコンのUSBポートに２〜３回抜き差ししたところ、そのパソコンのUSBポートがグラついて壊れてしまいましたので、この２本については返品申請を出しました。残りの３本は、抜き差し・充電・同期・裏表とも全く問題ありませんでした。11月11日追記10月26日に購入した５本のケーブルのうち、２本に不具合がありましたが、本日新しいケーブルが２本送られてきました。新しいケーブルは、充電・同期・裏表とも全く問題ありませんでした。素早い対応、ありがとうございました。星２個から４個に変更します。12月19日追記10月26日に購入したケーブルのうち、毎日使用していた一本が使用中に熱を持ち、プラスチックが変形して焦げ臭くなったので使用を中止しました。写真を以下のURLに掲載します。http://i.imgur.com/7vvxWy5.jpg夜間に使用していて出火でもしたらと思うとゾッとします。星4個から1個に変更します。
【review37】
4
使えます
レビューで使えないとの評価が多かったので心配でしたが、安かったので2本買いました。2本とも正常に充電してくれて満足です。C国製なので、しかも安価ですから多少安っぽいとは思いますが、使えればOK的なものなので十分です。耐久性は不明です。
【review38】
1
宝くじみたいな物です
不良品が届きます。送料負担して交換をお願いしましたが不良品では無いとのことで、返送してほしいなら更に送料負担してくれるなら送り返しますとのこと。結局お金を取られたあげく商品も取られリスクだけの買い物です。一日中でも使えればラッキーかな
【review39】
5
純正よりいいかも
僕のおくそくですが、apple純正のライトニングケーブルより、iPhoneの充電が早い気がするのは気のせいでしょうか。。。。早かったやはり、１５分暗い、純正のものではないですが、とても値段が安いので、２-３本買っています。今後も頑張ってください
【review40】
4
iphone６はアクセサリーを選ぶ
iphone6がそうなのかiso8がそうなのか分かりませんが相性があるみたいです、この商品も時々ですが、「このアクセサリーは使えません」と表示されますので家で使っています。旅行に持っていくときは純正品を持って行きトラブルがないようにしています。
【review41】
3
安かったので、3本購入！！
現在3本目を使用中です。1本目、1か月位で壊れました。突然非通電になりました。※安いから仕方ないと割り切り、2本目を使いました。2本目、なんと1週間で、全く反応しなくなりました。現在、最後の3本目は、2週間利用しています。安いと思って、3本購入しましたが、あまりにも早く壊れるなら、もしかしたら、高いAPPLE純正の方が、結果的に安くなるのかもしれません。割高なAPPLE製を買わなくても、日本製メーカーの製品を購入したら、通常そんなに壊れないし、1年保証がついているものがほとんどなので、3本目の寿命次第で考えます。安い製品は、あたりはずれの差が大きくとくに一番困るのが、出張や海外旅行の時には、この製品をもっていくのは辞めた方がいいと思います。（※持っていくなら予備が必要です。）自宅やオフィスなどで利用する時には、常にストックを1本用意しておけば、問題ないかと思います。価格と耐久性により、使い方を分けることが必要ということが3本購入してわかりました。簡単なレビューですが、購入前の参考になれば嬉しく思います。
【review42】
1
やめといた方が
配線から銀色の中の線が丸見え。処理の悪さが目立ちます。ちょっと普段使いには怖いです。やはり、値段出してもまともなの買った方がいい。感電したら、たまったもんじゃないのでお子さんいらっしゃるご家庭にはまずオススメできないです。
【review43】
1
やばいです。
購入後、しばらく普通に使えましたが、iPad Air充電中に突然ipad側のコネクターが発熱しました。部屋に変な焦げたような匂いも…。家を火事にしたくないのでもう使いません。iPadやiPhoneが壊れるとかの次元じゃないと思います。
【review44】
5
とても良好です
使用環境は、「iPhone 5s」「iOS 7.0.4(11B554a)」です。（現状、これ以上OSバージョンアップできない理由があり、最新の7.1環境では確認できてません）既に３ヶ月以上使用していますが、特に問題なく使えてます。iPad mini Retina を2Aで充電にも使ってますが、こちらの使い方でも今のところ特に問題ありません。（ごくたまに、気づかない間に勝手に充電が中断されてる時がありますが、挿し直せば元に戻りますし、こういう商品はそういうのも覚悟の上でしょう。）iPhoneとの接続部分の大きさも、純正品とほぼ同じ大きさなので、接続部がタイトなアルミバンパーでも問題なく使えてます。私のが当たりだったのかも知れませんが、家用・会社用・持ち歩き用と３本買って使ってますが、今のところ壊れる気配ありません。あえて言えば、ケーブル抜く時には先端のプラスチック部分を掴んで抜くようにしています。純正品の1/10以下の値段で、それと同等の耐久性求める方がどうかしてるし、ケーブル部分掴んで引っこ抜いたりすれば壊れてもしょうがないと思わないと。ただし発火事故などが恐いので、寝てる間の充電など、目の届かない場合には使わないようにしています。あくまでも目の届く範囲での充電にのみ使用しています。
【review45】
3
アップデート？したら使えなくなりました。
１１月の初めに購入しました。純正品と何ら変わる所も無く、快適に使っていましたが、クリスマスから全く充電出来なくなりました。最近アップデートした覚えも無いのですが、値段が値段なので諦めます。約２ヶ月ありがとうと言う事で☆３つです。でも純正ケーブルは高いしどうしようかな？
【review46】
1
安かろう悪かろう。
見た目のクォリティーは問題ないですが、最初に差し込んで2~３日したら認識しなくなります。購入したもの全部同じ感じです。今では、使えるものは一本もありません。１００均で売ってる奴の方がまだなんぼかマシですね。
【review47】
5
問題なし
認識もしっかりするし、耐久性も純正と比べ変わらないと思います。私も妻もアイフォン歴４年になり、私の方が充電頻度でいうと５倍程（一日に100→0を5回程）ではありますが、ケーブル部分の断線や破損は一度もないのに対し、妻は半年に１本ペースでダメにしてしまいます。使用方法の差だと思います。もちろん製品の当たり外れもあるのかもしれませんが、少なくとも購入して３ヶ月で３本とも問題ありません。
【review48】
4
コスパがいい
当然ですが、純正品と比べると天と地の差があります。「使えないかもしれない」といった警告画面が出ることも多いです。ですが、なんだかんだ充電、通信はできるものが多い（ハズレは少な目？）感じ。当方、合計で10本ほど購入していますが、極端にひどい状態のものはありませんでしたコネクタの差さり具合はたまにいい感じにささるものがあり、たいていは少し大きめで窮屈な感触です。あと、ｉＰｈｏｎｅ側のコネクタ部分の付け根が純正品に比べて脆いので、ちぎれてきたら100均で購入した瞬間接着剤で接着（補強）するとより長く使えます。とにかく安いので保険を掛けるという意味でも、最低でも3本ほどまとめて購入するのがオススメです。その方が送料もお得ですしね。コストの割にいい商品、コストパフォーマンスの高い商品だと思います。あくまでもコスパなので、「とにかく安くて、ある程度使えるものが欲しい！」という方には大変オススメですが、神経質な方にはオススメではありませんね。この手の商品はニセモノも出回ることも多いですので気を付けた方がいいです。
【review49】
4
４本購入し全数問題ありません→1本使用不可になる
この価格にして、２本購入中２本とも問題なく、 充電できました。使用：iPod touch 5th ライトニングケーブル以下、2013/06/20追記２本追加購入しました。２本とも問題ありません。結果、４本購入し全数OKです。なお、データ送受信も問題なく可能です。以下、2013/10/18追記iOS7.0.2にアップデート後小コネクタ挿入時に警告文が表示されるようになりましたが、４本とも充電・データ送受信は問題なく可能です。以下、2013/11/16追記一本だけ使えなくなりました。接続後、iPodに使用不可との警告文が表示され、充電もデータ通信もできませんでした。現在ロットが対応されていれば良いですが。使用可能４本中３本になりました。OSアップデートで使用不可になることを考慮して、次回はAmazon品を買う予定です。
【review50】
4
問題はないが、ケーブルがiPhoneケースにあたるかも
二本買いました。iPhone 5 (iOS7.0.2)と、バッファローの4AのACアダプタ間ではまったく問題なく充電できてます。純正ACアダプタしかりです。iPhone 5も二台で試してますが、どちらでもエラーなど出ません。つくりもいいです。ただし、純正のケーブルより1mmほどライトニング端子の持ち手が太いため、iPhone側のライトニング端子の周りを囲むようなタイプのiPhoneケースを使っている場合は、持ち手がケースに微妙に干渉し、ライトニング端子を挿入できません。 (純正ケーブルで挿入できていても、このケーブルでは干渉して挿入できませんでしたので、同じような方はクリアランスがそれなりにあるか要確認です。)ケースを使ってない人は気にする必要なしです。 ちなみに、私はケースの穴をヤスリで少しだけ広げたところ、このケーブルでも挿入できるようになりました。そこだけ不満だったので星一つ落としていますご、機能的には何の問題もなく動いています。
【review51】
4
HanyeTech製Lightning USBケーブル
注文後３日間でメール便にて受け取りました。迅速な対応で満足です。　早速商品をチェックしました。iphone5への充電は問題なくできましたので、安心しました。皆さんのレビューを参考にして問題なく使用できるのか心配していましたが、充電できるのでよかった。jnhショプで購入なので問題なかったのかどうかはわかりませんが・・・。プラグの抜き差しも問題なく普通に抜き差しできます。コードが切れやすいとのレビューもあるので、念のためUSB側とiphone側のケーブル部分をグルーで補強して使用することにし、抜き差し時は気をつけて丁寧に取り扱うようにしております。　写真の取り込みなどでＰＣに接続してみましたが、同じ古いWindows　ＸＰ　ＳＰ３バージョンのOSでもiphoneのカメラや写真フォルダを認識するものと、認識しないものがあるようです。これは当方のＰＣの問題かな・・？と思います。　価格も大変安価に入手（メール便込みで￥１６８）できたのでよかったです。安価なものですが、これがないと充電も出来ないので、大切に使用したいと思います。
【review52】
4
買ってよかった
MFI認証のサードパーティ製の物を購入後、予備としてダメもとでこちらの商品を二つ購入しました。メール便での発送だったからか、到着まで少しかかりましたが商品を使ってみると思っていた以上のクオリティでした。さすがにMFI認証付きのものと比べると作りが若干安っぽいかもしれませんが、パッと見では純正ケーブルとあまり区別がつきません。強いて言うならコネクタ部の補強が純正のものより少し甘いのと、ケーブル自体も少し細いです。後はライトニング側のコネクタの抜き差しが純正と比べて少し力が要ります、これに関しては本当に気になるかならないかのレベルです、この価格のせいなのか他の方のレビューを見て分かると通り当たりはずれがあるようですが、今回購入した2点についてはまったく問題等ありませんでした。なんにしろ本当にダメもとで注文してこのクオリティだったのでとても満足しています。安いので充電用、同期用、持ち運び用と三本くらい持っていてもいいかと思います。
【review53】
3
3ヶ月で壊れました。
ただ、別の時期に買ったものは1年以上使えているので、品質にばらつきがあるというような気がします。とりあえずコネクタから抜き差ししないのが長持ちの秘訣のような気がします。
【review54】
1
安いから？
価格が安いので、これまで4〜5本購入しました。うち1本が購入当初より全く充電されませんでした。やはり他の方が言われるように、当たり外れがあるようです。数は少ないとは思いますが…。
【review55】
5
5s&iOS7.0.2で充電&同期可能。コスパ高し！
自分と同環境の方は買いかな〜。発売当日に5s黒64Gを4sから機種変更。前モデルのケーブル所持数は、 寝床1、pc室1、職場1、外出1、車2台x1、予備1 この内、Apple純正が3(1つは予備)。基本は故障時交換できる純正がオススメ。 しかし、自分のように付け外しが嫌いで、 各場所に専用ケーブルを置いておきたい人は、 買うと楽になる商品かも。 使用ケースはcaze1mmハードバンパー。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00AJEHAUK/ref=ya_aw_oh_pitプラグ部は純正8mmに対し9mmで微妙に大きく 上記ケースはプラグ部が狭いので心配したけど 丁度はまる大きさ。尚、同期速度は同じ。 見た目はUSB部に会社名刻印以外はほぼ同じ。 耐久性が純正程度あれば神かな。 故障したらまた報告しますね。
【review56】
3
USB Hubに気をつけて
話題になっている商品として本ケーブルを購入しました。題名のように、接続するHubによっては「このアクセサリは使えません」というメッセージが表示。これもケーブルの個体差によるモノでしょうから、必ずしも表示されるかどうかは不明。ELECOMのHUBを使っていますが、それに接続すると「使えません」表示。一方で、アップル純正のiMacキーボードのUSBコネクタに接続しても全くのNo sign。もちろん、iMacダイレクトでも問題はありません。本体とiPhone, iPad等のディバイス間のケーブルと共に、USB Hub の問題もありそうです。なお、同様の非認証ケーブルでは、本体にダイレクト接続でも「このアクセサリーは使えません」と表示されます。もちろん純正ケーブルならば全く問題ありません。従って★★★です。
【review57】
5
安いですが問題なく使えています
安いですが問題なく使えています。他の安い製品では、MacBook Airに繋いだ時に、接続が不安定になるケースがありましたが、この製品は問題なく使えています。
【review58】
4
トライ＆エラー心をくすぐられる製品？
今まで使っていたケーブルがダメになったので、急遽と思い五月に五本まとめて購入しました。五本まとめて購入するということは、耐久度に関してはハナっから期待していなかった訳で、一本三日と見積もって十五日使えればいいかな、程度で購入したものの…四ヶ月経った今でも五本中四本がなんとか使えていてビックリです。四本とも均等にローテーションしながら使っていますが、PCでの同期、アダプターでの充電、両方ちゃっかりできています。しかし、その四本とも何かおかしいところがあり、裏面表面で充電がしにくいしやすいがあったり、角度を付けないと反応しなかったりで…色々試しながら使っている状況です。価格を考えればこれは当然だと思っていますので、いつまで壊れないかちょっと楽しみにしながら使っていたり。おおらか考え、トライ＆エラーできる人向きの製品だと思います。
【review59】
5
つかえた！
iPhone5sでOSは最新だけど、はじかれることなくつかえました！２回ほどマイナーアップデートがありましたが、まったく問題ありません。予備でまたほしいです！
【review60】
5
安い！
いまんとこ不具合ないので☆いつつ。まだ何度もは使ってないのでそのうちだめになるかな。そうなったら☆は減らしますが、でも安いからまた買いなおします。
【review61】
5
充電できないものがある。
純正のACアダプタと自分の持っているACアダプタで充電を試したところ、買ったときはすぐに充電できなくなりました。（今試しに差し込んでみたらなんだか充電できてるみたいです。よくわかりませんが不安定のようです）自分のノートPC、デスクトップPCでは問題なく充電＆データ通信が行えました。モバイルバッテリーでも充電可能です。私は3本買いましたが、どれも問題なく使えています。PCやモバイルバッテリーでは安定して100％まで充電できるので、安心だと思います。ACアダプタに関してはちょっとまだわかりませんが今のところできてます。なんででしょう？笑ちなみに私はiPhone5s iOS7です。今のところ不自由してないので、評価は☆5で！この安さでこのパフォーマンスは買って損はないです！
【review62】
5
ダメなら返金してもらえばいーのに
iPhone5購入後、格安のLightningケーブルを心待ちにして、見つけてからは15本以上購入していて、今日も5本購入ポチしました。寝室、リビング、キッチン、車、職場、鞄にも。それと息子にも2本程…と、あらゆるところで使っています確かに耐久性には難ありですがこの金額で何をそんなに期待してるの(笑)5本買って5本ダメだった書き込みには驚きましたが、それは返金なり交換なり対応してくれるでしょ。わたしはいつも5本単位で購入し、すぐダメになるものも確かにありますが、わたしの場合、たくさんありすぎて、いつの購入分か、自分で把握できていないのでわざわざ返金、交換の手続きはとりません。使える本数が減ってきて、不便に感じはじめると、今日みたいにまた5本購入…5本の金額で純正品1本すら買えないじゃないですか、上等だと、思いますけどね。
【review63】
4
11月13日購入→3月29日破損
友人が充電ケーブルを断線させてしまったので、新しいのを探していたらでこれを見つけました。純正品だとどこの店行っても1500-1800円くらいするので、とても安くて気に入りました！ただ、評価を見たら外れをひいている人もいるのでちょっと心配でしたが届いてすぐに使ったらちゃんと充電できてました！パソコンには繋げてないので転送とかはわかりません。そして、先月の末、（表面上は）断線したわけでもないのにiphone5が認識してくれなくなりました。多分、中の線がきれたのかもしれません。ちょっと扱いは悪かったかもしれません。（ケーブルをひっぱってたり）それでも、この値段で4ヶ月くらいもったのですごいと思います！つなぎで十分使えると思いました！
【review64】
5
iphone5 iOS7.02で問題なく使えました。
他の方が書いているように、価格も価格だし使えるか心配でしたが無事充電できました。外出時によく紛失するのですが、この価格なら後悔しなくて済みそうです。
【review65】
5
何の問題もなし！
購入日:9/24キャリア:softbank iPhone5s（ios7.02）初期不良の恐れもあったので二本購入。結果は全く問題なし！非純正品に出るというアラートも今のところ表示されてません。またコネクタ部分の穴が小さいと噂のsgp製バンパーにも問題なく装着出来て大変満足してます。惜しむらくはUSB部分にメーカー名が入ってることくらいですが、これも純正ケーブルと見分けるためと思えば逆にありな気がします。今後osのアップデートなどにより非対応になる可能性はありますが、現時点では最もコスパに優れる商品だと思います！関西在住ですが送料も無料だったため、もしケーブル購入にためらいがある方はとりあえず注文してみてはいかがでしょうか？
【review66】
4
とりあえず普通に使えます　追記
ケーブルが到着した後、1回iPad mini（7.1.2）を充電してみました。警告がでることなく充電が開始され、若干充電速度が遅い気もしないでもないですが、ちゃんと充電されました。純正ケーブル、0-100で４時間半かかるのですが、それにプラス10分、15分のくらいなら誤差範囲内です。ほとんど私は寝ている間に充電するので結果的に五十歩百歩ですね。あとは長くもてば最高なのですが・・・。線とプラグの接続部分が弱いとのレビューが多くあるので、抜くときはプラスチックの部分を持ってまっすぐ抜くように気をつけて使ってみます。追記１０ｗ以上で充電しても、５Ｗの充電とほぼ変わりません。ipadの高出力充電には向かないようです。iphoneを充電する人は、このケーブルで十分です。
【review67】
2
調子の良し悪しがあるので、できれば純正をお薦めします。
iPhone5の充電のみ目的で購入しました。充電以外の検証はしておらず、以下は充電のみの使用感です。形状は、本体付属の純正とかなり似ています。相違点があるとすれば、USB側のジャックの文字と、コンセントに差し込む時にやや硬いかも、と思う程度の違いです。充電時は、通電しにくいことがあります。純正に比べ、充電速度が遅いように感じますが、あくまで感覚で、正確な検証はしていません。他のレビューを見ると、かなり当たり外れがあるように思いますので、個体差かな、と納得しています。不具合がなければ良いですが、急ぎの用途や、純正の代替品として購入するのは、お薦めできません。
【review68】
4
使い方次第？
数本購入し使用しています。他のレビューで1回で使えなくなった等不良品もあるようですが、私が購入した物は問題なく使用できています。充電する際などはUSB側を後から繋ぐと充電されないのでiPhone本体に繋ぐ側を後から繋がないと認識しないのは少し不便です。自宅用・会社用・車載用と使っていますがどれも壊れずに使えているので当たり外れはもしかしたらあるかもしれません。納品される際に小さな袋の中にかなり小さく折りたたまれて入っている為、コードに折り跡がついていて断線の心配はあるかもしれません。やさしく伸ばして強く折り畳まないようにして使用していればしばらく持つと思います。要は使い方次第ですね。
【review69】
4
消耗品なのでこれで十分
2014年1月時点でiOS7の最新バージョンで問題なく使えております。充電はもちろん、iTunesの同期もノープロブレムです。ただ、作りは値段相応で、端子部分の周りのプラスチック部分の接着が弱いためか、個体によっては、接着が剥がれ、端子の下の基板がむき出しになることがあります。しかし、まあ、値段相応ですから文句は言えません。ボッタクリに近い値段を出してもどうしても純正品がイイ！というようなこだわりさえなければ（笑）、これで十分でしょう。ケーブルなんてあくまで消耗品です。iOSのバージョンが上がり、使えなくなったら、また最新バージョン対応の本製品を買えば良いだけです。
【review70】
2
今日とどいたけど・・・
純正のやつが断線してしまったので、安いし、評価もよかったので買いましたー！けれども、一応充電もできます！！その点に関しては問題ありません。ひとつ思ったのは、充電が遅いことがわかります。1時間たってもまだ、２０パーセントしか充電されてません・・・これは少し改善したほうがよいかと思います。もうひとつは、線が純正より3倍ほど硬いということです・・・特に気にならないのですが、硬いので線がまっすぐに何ないし、すぐまた断線しそうです。まあ、値段から言えばこんなもんなんでしょうかね。最終的に。　充電もできるし見た目や値段もよい。が、、、充電が遅いのと、線が硬いことですかね？いまのところ。これからこの線がどのぐらい使えるか楽しみですｗ
【review71】
3
まあまあです。
高い高いライトニングケーブル。某コンビニエンスストアで売っているアダプタータイプのもの（1280円）を購入しましたが、iOS7で使用できず、（使用できませんのメッセージ）それならばとこちらを3本注文。2日で届きましたが、最初から1本は、8本並んでいる端子が1つ歯抜けの状態です（笑）3本とも、対応してない為、機能が不十分な可能性アリのメッセージは出ます。が、歯抜けも充電できるようです（笑）皆様ご記入されている耐久性も早く言えば求めておりません。ご購入の際は、ぜひ複数のご購入をオススメいたします（笑）充電は、問題ないようです。。
【review72】
4
商品としてはまずまず
iphoneの充電器として、購入。既製品とほぼ同形状であるため、使用時に根元が断線してしまう点がネック
【review73】
5
何個あってもよい
まだ、100きんで売ってなかったのでこちらで購入。家、会社、移動用、車とわけてます。値段も安いので助かりました！
【review74】
5
当たり外れがあるのかも知れないが、今のところ当たり多し。
今回5つ購入しましたが、全てPCとiPhone5との通信ができることを確認。初めケーブルを繋ぐと、「このアクセサリは対応していません」との文字がiPhoneに表示されるが、挿し直すと通常通りに認識されました。iTunesにもケーブル経由でiPhone5が認識されました。1歳の子供がおり何でも舐めてしまう時期で、ケーブルのコネクタを舐められてしまうと、一発で使えなくなってしまう事があり、今までに２~３本はお亡くなりになりました(T人T） ナムナムたとえハズレがあったとしても、格安で大量に購入出来ると色んな所で使えて便利ですね。友人にあげても良いですし、かなり喜ばれると思いますよ。
【review75】
3
消耗品
消耗品として安価なこれを選んだので諦めていますが、4ヶ月前5本買ってすでに3本使えなくなりました。
【review76】
2
2ヶ月して接続が途切れるようになりました
2013年11月に購入しました。当初から iOS 7 の iPhone 5 で無事充電・同期できていましたが、翌年1月に入って接続が怪しくなりました。具体的には、全く接続できなかったり、接続状態と切断状態を繰り返したりします。後者の場合、うちでは接続状態に入った時に iPhone がバイブレーションするようにしていますので、しばらくバイブレーションが鳴り止まないような状況になります。どこか断線したのかもしれません。いい角度を見つけてあげると接続状態を維持できるようです。もう少し長持ちして欲しかった。
【review77】
1
壊れやすい
中華製は押して知るべし。もろく、導線も粗悪品。半年くらいで充電できなくなったり、壊れたりします。
【review78】
5
iPad mini(iOS6.1.3)で特に問題なく使えてます。
基本的に純正品の付属品は使わずに取っておく派なので、この商品を普段使い用に使っています。USBコンセントで使っているのは、近所のローソンで売っていた多摩電子工業のコンセント式充電器LA08CFS2です。特に問題なく充電できています。またUSB接続でiFunBoxの使用も問題なくできます。パソコンからのiPad miniのUSB充電が出来ないのは、タブレット端末の出力が大きいせいなので、この商品のせいではありません。一応動作確認で、iPad mini純正のUSBコンセントとの接続を試しましたが、きちんと充電できました。
【review79】
1
ギャンブル性が高い。
2本購入して、一本は充電すら出来ずパソコンにつなぐと「認証出来ない」エラーが頻繁に出ます。もう一本は数回エラーを起こした後、何故か突然認証されてデータ転送も充電も出来る様になりました。以後2週間特にエラーはありません。何が違うのが外見では判断出来ませんでした。それでも正規品より安価なので、個人的には許せる範囲です。しかしかなりギャンブル性が高い商品だと思います。安定感を求める方にはオススメできません。購入4ヶ月で残る1本もつかえなくなりました。iPhoneが認識しなくなったまま、リセットしても回復しません。外見で破損はありません。安物買いの銭失いでした。
【review80】
4
純正品？
アマゾンで検索、純正品準拠ということでダメ元で購入値段は1/7ですので。注文してからメール便にて２日間で届きました。使用感はとても素晴らしい、パソコンとの接続は純正品より速いです。充電時間も若干短く成ったようなきがします。当たり外れがあるとしたら当たりですね。一週間前に純正品をアップルで追加購入の後でしたのでちょっと残念です。先にこちらを試してからでも良かったのではないかと・・・減点1はケーブルが少し硬いので取り回しが悪いことです。とりあえずコスパ最高でした。
【review81】
5
今のところ問題なし
iphone6とiphone6plusの充電目的のみの使用なので同期は試していません。もう一本買おうかな
【review82】
5
このケーブルは10本ほど使いました。
このケーブルは使えています。家族全員使っていますが何の問題もありません。そもそも正規品ケーブルが1500円などというアップルの販売体制が、強欲すぎます。私はアップル信者ではありませんが、まさに少数派の訴求力にバイアスをかけたビジネスには関心しません。昔、国内でソニーや東芝が展開した囲い込み手法と似ていますが、成功しません。　トヨタが特許を開放したように、インフラは開放すべきです。原価3円のものを500倍で販売するやり方は、市場が拒否すればいいと考えます。　こちらのケーブルは使えます。　しかし、しばらくすればまた規格を変えるでしょうね？困ったもんです。
【review83】
3
友達と大量購入。
以前にも同じものを購入していて、問題なく使えているので、紛失したり予備として8個ほど購入しました。充電口がケースを外さなくても出来る大きさ（純正同等）なので、これにしています。私は充電目的なので、なんの問題もなく充電出来ています。ＵＳＢ側のコード付け根のコードがチューブとのつなぎ目から切れて（外れて？）、中がむき出しになったものもありますが、普通に使えているので問題ありません。iPhone5Sでは、初回に繋げた時に警告が出ましたが、それ以外は警告は表示されてません。
【review84】
3
コストパフォーマンスは高いが耐久性が悪い
自分用と友人用に合わせて２０個程度購入。その内の５個程度は２，３ヶ月で断線、接触不良、コネクタ部破損のいずれかが発生した。外出先でたまに使う程度であればコスパは最高のためおすすめするが普段使いとしてはおすすめしにくい。使用するときに注意したいのは本体への抜き差し断線、接触不良になる原因になるような力が入らないように気をつけて使えばいくらか長く使えると思います。コスパは高いので悪い意味でリピートしています。
【review85】
5
可能です。
apple純正品ではないのでIOS7にして大丈夫か心配でしたが、無事接続できました。
【review86】
5
ダメだこりゃ
安物買いの銭失いの見本のような商品。やはりApple認定のものじゃなきゃダメですね
【review87】
4
コスパがよい。とりあえずすべて動作OK
5本購入しました。とりあえず一番安いのは避けたというぐらいです。純正品を使っていましたがケーブルがもろいので、安いものをいくつも使うことにしました。昔買った他社メーカーのはOSアップデートするごとに、何度も挿しなおさないと認識されないという状態になり、安いものを短いターンで使うのが一番いいのかなと考えています。とりあえず、使用前にケーブルの接続部分にはすべて絶縁テープを巻いて補強しました。複数本を使えばもちもよくなると思います。この金額なら満足です。1本は2回挿しなおして認識され、4本は問題なく認識されました。
【review88】
1
がっかり
やはり皆様の評価の通り２ヶ月で認識してくれなくなりました。今度は純正品にします。
【review89】
3
購入当初は全品良かったのですが
3ヶ月程度の使用で接触不良が出てきました。　コネクタのがたつきにより充電できたりできなかったりします。　6本購入しiPhone5、5sの二台でPC同期用、車用、会社用と使い分けています。iOS7.1.1になってからだと思いますが、電源供給されていない状態でiPhoneにつなぐとこのアクセサリーは使用できませんというメッセージが出たりフル充電になり、充電が停止したときにも同じメッセージがでたりします。価格的に十分安いので買って損したとは思いませんが純正ほどの耐久性は望めません。
【review90】
3
うーん、どうかな。。。
Appleが、非認証のケーブルの接続を受けなくなった為、このケーブルも認証できたり、出来なかったり。。。充電に限れば、問題なく、使用可能ですので、割り切りで使用すれば、安くていいですね。ケーブルの構造ですが、線材は、やや固めの印象。USB側のコネクタは、特に破損しそうな点はない。Lighting側のケーブルは、以前の場合、カバーが抜けたり、内部線が切れていたりと、散々でしたが、このケーブルは、しっかりカバーが装着されており、まずまずでしょうか・・・
【review91】
3
消耗品
充電ケーブルが突然使えなくなると困るので数本ストックしています。４のは100均で間に合うのですが５のは売っていないので、安いこちらを。ちゃんと使えます。物によってはすぐ充電できなくなりますが純正品や認証品の数分の一ですので。純正品も認証品も使う環境によってはすぐダメになるのでそういう物ではないかと思ったり。（私は純正品も認証品も一本ずつだめにしました。）それを思えばこの価格だったら惜しくないですし、充電の早さも劣らずです。
【review92】
5
安い
だいたいね、そのへんで売ってるLightningケーブルが高すぎるんですよ。一本1500円とかアホかと。で、今回は安物買いの銭失いでもいいやと思い、買ってみたんですよ。そしたらなんと使えるんですよ普通に！いや本当は当たり前のことなんでしょうけど、値段や出自を考えたら期待薄だったんですが。送料無料200円切り、メール便ですぐ届く。もう最高でした。他のレビューを見ると結構当たり外れがあるようですね。
【review93】
4
ちょっとサイズが大きい？
同期は試してないのでわかりませんが、充電は問題ありませんでした。Lightningコネクタ部分が少し大きめなのか、正規品よりも差し込みに力が必要できつめです。他レビューでiPhone側コネクタが抜ける等の声があったので抜く時はドキドキしましたが、壊れることはありませんでした。ただ、勢い良く抜いたり、無理矢理抜く等の荒い扱いをすると危険かもしれません。動作としては問題無しで、差し込み部のサイズ面で★4です。
【review94】
1
純正買うまでの繋ぎ
一か月もたなかった。安かろう悪かろうです。素直に高いですが純正品買ったほうがいいです。
【review95】
4
充電器としての昨日は果たしている…が…！
買って1週間程度になります。充電器としては普通に使えているのでまだイイのですが…使用していると問題点が。充電しながら操作すると、画面がブレブレになります。触っていないところが勝手に選択されたり、電話ボタンが勝手に押されたり。充電器から外したら収まったのでこれが原因でしょう…それでも、充電はできるので☆4で。個人的に超不良品のような気がしてならないですが（笑）
【review96】
5
問題なし！
iPhone5S（iOS：7/.0.2で使用）Appleの純正認証品だと量販店で1200円~2000円程度しますがコレは200円以下！自宅、会社、社用車、自家用車と最低4カ所で充電が必要なので純正品はチト高い。余所で買った巻き取り式ヤツは通信、充電共にダメだったのでダメモトで買ってみましたが大正解。全く問題無いし、iPhone側のコネクタは純正品より小さいのでカバーやバンパーを装着してても問題ありません。
【review97】
4
3本買いましたが、今のところ問題なし
３本買い、それぞれ１週間ほど使っています。今のところ大丈夫です。iPad用の充電器の場合は2Aでの充電になるのでケーブルに掛かる負荷が高そうなので、iPhone用の充電器の方で使うようにしています。前に買ったケーブルも、満充電の後にそのままにしておくとケーブルがダメになったことが多かったので、なるべく充電が終わったら直ぐに抜いてしまうようにすれば長持ちするかもしれないです。（あくまで私見なので、そうとは限らないかもしれません。自己責任でお試しを。）
【review98】
4
素早い対応有難うございます重宝しています。
素早い対応有難うございます。サブ充電機用で使用しています。値段も安く重宝しています。
【review99】
1
はい、アウトーーー！
私は、このケーブルを6本買ったのですが、損でした。買った時100縁だったので、600円損したことになります。でも、100円じゃそんなものかと思いますね。ちゃんとした製品は、Apple Made for iPhone iPad iPod を取得しているやつも買うべきですね。こんなところでケチってたんじゃダメですね。でも、Made for iPhoenを取得している製品は、1000円超えますからね。それを6本も買ったら大変なことになりますね。
【review100】
4
この値段だし
Appleの純正品が壊れたので、その場しのぎで2本購入しました。まあなんだかんだ1本3か月ずつ持ったので満足です。5本とも使えない。とか言ってる人がいますが、それはケーブルではなくアダプターに原因があります。iPhone3GS/4Sのアダプターでは通電しませんが、iPhone5/5S用であれば普通に通電します。あとアダプターではダメでも、PCからは通電するというケースもあります。
【review101】
3
硬い！
ケーブルのiPhone側の接触がすぐ悪くなる。ケーブルが硬いからなのかもしれない。
【review102】
4
取り敢えずはOK〜
二本まとめて購入しました。二本とも、取り敢えず充電できました。データ通信は使用していません。他の方のレビューにもありましたが、この製品ではコネクタに裏表があるようです。PCのUSB端子との接続では、充電ができない時、lightningコネクタをひっくり返して差し直すと充電ができました。また、単芯がどうかはわかりませんが、確かにコードは硬いです。しなやかなコードにするとどれだけ価格に影響するのかわかりませんが、改善されると、よりいいです。
【review103】
5
問題なし
純正のケーブルは高いので代替品を探していて安くて評価がよかったこちらに決めました。購入して1ヶ月経ちますが特に問題なく使えています。念の為、2本購入しましたがまだ1本しか開けていません。私の周りの人たちも買っています。レビューを見ているとすぐ壊れた人や使えなかった人がいるみたいなので品質にバラつきがあるのかも。家用、持ち運び用など、いくつかあるととても便利なのでこの価格で購入できて満足しています。
【review104】
4
断線が
構造上部分的にもろい一面があるのは仕方ないにしても、システム上使えなくなってしまうケースがあるにしても、値段が値段なんで仕方ないのかなと納得してしまう部分があります。できれば倍の値段でもっとしっかり使える商品があればいいなと思いました。ここまで購入したものすべて断線かエラーで使えなくなりました。残念です。1000円以上のものを購入しても、この値段で買えるならと、星４つで。
【review105】
2
アップデートで不明
iOS7.04にアップデートしてから充電できなくなりました。認識はするものの充電だけできない状況です。充電が20%以下になったら充電できるようになりましたがこれがアップデートのせいなのかケーブルの不具合なのかアップデートしてから一度しかないのでわかりません。純粋に使い切ったわけではないので評価の対象にならないかと思います。この状況がアップデートのせいならばこのケーブルは正しいわけでいい評価になると思います。
【review106】
1
安物
２本購入しましたが１本目は初めから使えず２本目は２回目で充電できなくなりました。
【review107】
3
いつかはダメになるのを覚悟で
以前もLightning USBケーブルを購入しましたが、OS7に対応してなかったので買い直しました。とりあえず現状は使えてるけども、しばらくすると動作怪しいんだろうなぁ……と。まぁ、純正が良いケーブルだったら文句無いんですが、純正がそんな良い物じゃないので、普段使いならこれで十分です。とは言え、安いケーブルだと根っこの部分の露出とかでダメになる可能性もあります故、何本か予備持ってた方が良いと思います。
【review108】
4
iPhone5sで使用。
iPhone5S用に購入しiMac(OSX 10.7.5)のUSB接続で普通に充電できました。USB側に『Hanye Tech』のロゴ印字有り。ケーブルが梱包されていたビニール袋にはシールではなく袋自体に『Hanye Tech』のロゴやバーコードが印字されていました。（型番：LI501の記載も）まだ１回しか使用していないので耐久性不明のため取り敢えず星４個で。耐久性あればメチャクチャ安い買い物です。
【review109】
5
iOS7.02で使用可能
以前使用していたサードパーティ製のlightningケーブルがiOS7.02にしたら使用できなくなり、他の人のレビューでiOS7で使用できたというこちらの製品を購入しました。とりあえず、現状使えています。ただ、今後のバージョンアップなどにより使用できなくなる日が来るかもしれませんが、メインは純正ケーブルで、こちらの商品は会社で充電するときのサブ的役割ですし、金額も安いのでバージョンアップまで使えればいいかなという感じです。
【review110】
1
iPhone側のカバーが外れ、充電もできなくなった
購入当初は充電できていましたが、日数が経つうちに充電できない（iPhoneの画面にこのケーブルは使えない旨のメッセージが表示される）日が多くなりました。しばらくすると、ほぼ充電できなくなりました。ケーブルを何度も抜き差ししていると、充電が開始される場合がありますが、もはや使い物になりません。使い始めてすぐに、iPhone側コネクタ部分のプラスチックカバーが外れ、配線がむき出しになりました。これは接着剤で付けました。「安かろう・悪かろう」です。
【review111】
1
絶対に買ってはいけません
絶対に買ってはいけません。計5本の本商品(iPhone5用充電ケーブル)を購入しました。iOSのアップデート毎に、順次、充電不能となりました。現時点で5本とも全てが使用不能となりました。又、返金又は交換にも対応していただけませんでした。絶対に買ってはいけません。正に「安物買いの銭失い」です。1年間の保証があるAmazon製品の購入をお勧めします。
【review112】
5
この金額なら問題無し！
新型iPhone5Sにて使用。Mac book Pro 車のシガーソケットに変換を入れて、WinのPC全てにおいて接続、充電が出来ました。別で買った線は５Sでは使用出来ず、捨てる羽目に。こちらは問題なく使用出来、安心しました。あまりにも社外品が少なく、純正品の高さには辟易していたので、非常に助かります。良い物に出会えました。
【review113】
1
月に１本使ってます
消耗品だと捉えてます。外出時のモバイルバッテリーでiPhone5で使っていますが月に1本以上は消費します。接続部分の根本がすぐ折れてすぐ断線します。でも純正品を傷つけて壊してしまった時のショックが大きくてトラウマなので月１消費を覚悟で使ってます。後初期不良や壊れてるのも引く事があるので運も絡みます。３つ買って１個まともに１ヶ月使えれば良いかな、って思いながら買ってます。
【review114】
5
安くて確実！
jnhショップのコレが評判良かったので198円で購入です。評判通り、Iphone5でエラーメッセも出ず、充電も通信も出来ています。端子部分をグリグリと動かしていると、たまにですが、ばしょによって正規品じゃないと怒られますが、普通に差し直せば出て来ません。注文して１ヶ月になあるけど耐久性に全く問題出てないです。お店の対応も凄く良い感じだし、また買う時はこれ買います。
【review115】
5
iPadminiで色々と検証した結果
レビューをみてみると充電出来ないような事を見かけましたが、iPadminiで同期作業・充電等を行う事が出来ました。充電出来ないような方はもう一度確認してみては？純正品と比べると、接触部分が少し狭い？ような気がします。値段が値段なので、予備として大量に買っても純正品よりも全然安く済むのでオススメただ、今後のアップデート次第では使えなくなる可能性もありますが、それでも激安商品なので...w
【review116】
3
アダプタを選ぶようです
iPad-miniに使っていますが、PLANEX 2ポート急速充電 Xperia,ウォークマンNW-X1060,X06HT,iPod,iPhone 3G/3GS/4, PSP, DS, DSLite, DSi 対応USB ACアダプタ では使えませんでした。なので、さらに別でPLANEX 急速充電(4ポート合計2000mA)USB ACアダプタ ホワイト PL-QUCHG03-W を購入して使っています。
【review117】
1
やっぱり危険かも･･･
ひと月くらいは使えましたが、最近熱を持つようになっていて、コワいなぁと思っていたら、ｉｐａｄ側の方、白い部分が溶けて、焦げた跡が･･やっぱりこれからは純正をちゃんと買おうと思います。外出中や、就寝中の利用は避けたほうがいいと思います。ｉｐａｄには特に影響はありませんでしたが。
【review118】
1
うーん
安物買いの・・・でした。やっぱり正規品を買うことにしました。
【review119】
5
ケーブルは充電・同期どちらもできました
いくつものレビューを見て不安だったのですが、うちに届いたケーブルは充電・同期どちらもできました。純正ケーブルではない旨警告メッセージが出ますが、再度差すと使えます。数本買いましたがとりあえずどれも使えてます。まあ仮に不良品があったとしても、値段を考えると十分元はとれるかと思います。外に持ち歩くため、車に積んでおくため、数本買っておくといいかと思います。
【review120】
5
なんの問題もありませんでした。
３つ買ってそれぞれ特に問題なく使用できています。値段から考えると考えられないコスパです。上下が逆だと充電できないことがありますが、ひっくり返してさすだけなんで、特に気にしません。とにかくあの高い純正ケーブルが断線した時のほうが心が折れるので、値段が安いっていうだけでトラブルがあっても落ち込まずに済むので、とても重宝してます。
【review121】
5
安くて良い！
家族全員がiPhoneで一人2〜4本使用するのと予備で合計20本近く購入しましたが、iPhone購入時に入っていた純正品が2ヶ月持たなかったのに関わらずこちらの製品はずっと使って断線が2本です(11月頃から8月現在)2〜5本程度は時々充電出来なかったりしますがコネクタを裏返せば問題なく使える場合がほとんどです。純正品の約10分の1の値段でこの性能と耐久力なら僕はとてもいいと思います。
【review122】
2
純正よりは安いけど
すぐに使えなくなりました。高いけど純正がよいかもです。賭けだと思います
【review123】
4
吉富　武博
あまりに安かったので微妙な気持ちでしたが出来映え、使用感全く問題なし。
【review124】
5
普通に使えます
いろいろ怖いレビューもあったので、ビビリながら2つ購入。昨日届いてPCとつないでみたら、普通に「データ更新」＆「充電」使えました。純正に比べて、コードが固めに感じます。耐久性は、今のところわかりません。ダイソーの「充電のみ108円」も使ってましたが、「データ更新」できる分、コチラがオススメですネ。（UPサイドも関係ないみたいだし…）
【review125】
4
問題ありません。
PCのUSB出力は500mA程度ですと、タブレットのように大量の電気を使用するものには充電出来ないようです。ACアダプターも2000mAの物をアマゾンで購入して使っています。PCとのデータリンクはiTuneを最近インストールしていなかったりするので試していません。特別のものでなければWi-Fi接続していますのでメール添付でも十分なのです。データリンク未テストなのと耐久性は分からないので☆4つとしました。
【review126】
5
本物と大差無し
PC接続（マザーボード：P8Z77-V DELUXE）＆コンセントデバイス＆モバイル充電器ともに接続ＯＫで異常ありませんでした。（2ヶ購入）表裏有りと書かれた方が居ましたが、改善された様です。本物は2千円弱するので良い買い物をしました、この値段だったら2・3ヶ月でご臨終でも目を瞑ります。
【review127】
5
問題なく使えます。
iphone5のユーザーです。購入して2週間程度経ちましたが、特に問題なくwindowsでのitunes同期、コンセントでの充電に使用できています。 この安さでこのパフォーマンスはすばらしいです。オススメです。コードの長さは純正コードくらいでしょうか。個人的に、USB挿入部にメーカーのマークが付いているので純正との見分けが付きやすいのが地味にありがたいです。
【review128】
5
iphone5ｓで使えました！
安いので不安でしたがiphone5ｓで正常に使えました！後は耐久性ですね~？
【review129】
5
非常に良いものでした。
これまで使用していた安価なLightningケーブル(MFI認証品ではない)が、iOS8にバージョンアップして、充電できなくなったため購入しました。iphone5Sに付属している純正ケーブルのLightning端子形状・寸法とほぼ同じ（電子ノギス計測で寸法0.1mm程度の差）、iOS8で使用可。価格も安く、純正ケーブルの代替品として問題なく使えます。非常に良い買い物でした。
【review130】
5
安いのに使える。
コストパフォーマンスを考えるととても満足できる商品です。他の方のレビューでは複数購入すると不良があると記載されていました。なので最初は5本購入し、全て問題なかったので更に5本購入しました。この値段だと、いろんな場所に置いておけるので便利です。アップルの策略に屈する事なくちゃんと使用できるケーブルを低価格で供給してもらえるのは助かります。
【review131】
4
問題なく使えています。
前はもっと安いものを使っていて初めから使えないものもありましたが、HanyeTechのケーブルは今の所外れなく、すべて使えています。充電も通信も問題ないです。ただ抜き差しを繰り返しているとやはり断線してしまうので値段も安いですし消耗品だと思って使っています。毎日特に気を使わずに使っていて半年ぐらい使えてます。
【review132】
1
みなさんのレビュー通り２ヶ月で充電不可に
ほとんど期待せずに購入しました。到着後は全く問題なく毎日充電できていましたが、２ヶ月で充電が突然できなくなりました。使用としては、毎日夜寝る前に充電する程度で、酷使するような使い方もしていませんでした。やっぱり安かろう悪かろうですね。せめて半年ぐらいはがんばってほしかった・・・。買っても使えなくなるのでオススメしません。
【review133】
5
５Sでも使えました
先日購入したiPhone５Ｓでも使用できました。IOS７でも問題なく使えそうです。
【review134】
4
2本とも問題なし
2本購入しましたが、両面使え問題ありませんでした。純正同様USB部分が小さいのでつまみにくく、ケーブル持って引き抜こうものならすぐに駄目になるんでしょう。純正じゃないんだからそこまでまねせず、もう少しUSB側がつまみやすくなっていると文句の付け所がないですが。ケーブルを引っ張らないよう抜き差ししているので、今のところ問題なく使用出来ています。
【review135】
5
やっと買えました
主に充電用に２個購入しました。問題なく使用できています。他にも安い商品が有りますがレビューで使用できない等当たり外れが有るようで安心して購入できずだからと言って高価なケーブルは手軽には買えません。長い間不自由しておりましたが評価が良いこの商品を発見し思い切って購入しました。待ってて良かったです。
【review136】
3
まぁこんなもん。
平均して、１本が１ヶ月程度でしょうか。まぁ安いからいんですがね。
【review137】
3
エラーが出るけどまずまず
時たまエラーが出るけど難tか使えている、価格からするとまずまず。
【review138】
1
iPhone5
使えなかった。なんで使えないもの売るんだ。無料で返品もできない。
【review139】
5
充電、同期、逆指し問題ありません
jnhショップ というところから購入しました。梱包はZipロック的な袋に入って、ケーブルがセロファンテープで止めてあるというチープな感じでしたが充電、同期、逆指しすべてテストしましたが、いずれも問題有りませんでした。この価格なら消耗品として購入できるので大満足です。もう2,3本買おうか考えております。
【review140】
4
商品届きました。　使用してみましたが問題なく使用できています。
使えないといったレビューも多かったのですが当方では問題なく使用できています。iPhone5C　IOS　7.1.2ではなぜか反応しないのですがこのバージョンだと他の非純正も反応しないものがちらほら在るようです。iPhone5　IOS6　iPhone5C　IOS7.0.4　iPhone5C　IOS8　では使用出来ました。
【review141】
1
約１ヶ月で充電できなくなりました
純正のACアダプタとiPhone5sとの接続(7.0.4)について、11月末に注文して、１２月末には充電できなくなりました。症状としてはiPhoneに接続しても無反応で、メッセージも常時されません。純正lightningケーブルに戻して確認したところ、勿論充電できる事を確認できたので、ケーブルの問題であると結論づけできると思います。購入の際の参考になれば幸いです。
【review142】
5
HanyeTechのネーム入りで区別
先に類似のケーブルを購入しましたが、iPhone5s・iPad airで共に認定品でない旨のメッセージが出て、３本とも使用不可でした。この「HanyeTech」のネームが印刷されているケーブルは、iPhone5s・iPad air共に充電もシンクロも３本ともできました。なお、ＵＳＢハブ経由でシンクロする場合だと、「無反応」になるかも。
【review143】
2
購入しました。
純正のものが壊れてしまったので２本購入しました。今のところ充電でしか使っていませんが問題なく充電できます。最初に入っていたチャック式の袋が持ち運びに便利です。(追記)購入から4ヶ月程経ちました。iOSをアップデートした後に2本買ったうちの1本が使えなくなってしまいました。残念ですが★2つに下げます。
【review144】
5
満足しました。
とても良かったです(^^)。また、機会があればお願いします。
【review145】
1
購入後２ヶ月でＵＳＢ根本破損
購入して、モバイル充電器から充電するために購入。購入当初は問題なかったですが、使用２ヶ月でＵＳＢジャック側の根本が配線が見えるくらいに破損。窮屈に曲げた使用はしていないので、根元の強度不足か。そのまま使用するのも問題が有るかもしれないので、結局破棄。値段は安いけど、２ヶ月しか持たないと結局は割高となります。
【review146】
5
満足です
2個購入。荷物が届き早速試してみました。2個とも、PC、コンセントと、どちらもエラーメッセージも出ず、問題なく使えました。もっと安いところもありますが、この値段でしかも送料無料で初期不良もなかったのでとても良かったです。あとは、どのくらいもつかといったところでしょうか。ありがとうございました。
【review147】
2
しばらく使うと使用不可になる
安いのでダメ元で４本購入、４本とも使えたので優秀と思ったのもつかの間、１本がしばらく使うと使用不可に、しばらくするとまた使用不可、現在３本目が使用中に本体を持ち上げたりケーブルに少し負荷がかかる度に充電が中断するようになりました。もうしばらくすると使用不可になりそうな・・・１本は現在も問題なく使用中です。
【review148】
4
今のところ問題なし
カーオーディオにiPhone５ｃを接続する時のみの使用ですが、今のところ問題ないかも。いつもカーオーディオに接続しっぱなしなので、カーオーディオに電源が入った状態でiPhoneを接続するという手順ですが、１か月間は問題ないです。ただ、早送り・巻き戻しなどのカーオーディオでiPhoneの操作ができるはずのものが出来ないから、やっぱりそれなりなのかな。
【review149】
2
個体差があります
5と5Sで使用しています。5で使用できるものが、5Sで使用できない場合があります。すべてのケーブルがそうならば「5Sに使用不可」と掲載するところですが、互換があるものとそうでないものがあります。安価な分、品質の完成度がよろしくないのでしょうね。複数購入して使っていますが、5での使用には問題ありません。
【review150】
2
このアクセサリーは使用できません
iphone5 ios7.02　で使用してみましたがタイトルのメッセージが頻繁に出ます。例えが難しいんですけど、充電が少ない時、半ば強引に充電しようとすると充電出来る感じです。（何回も抜き刺ししてたまに充電出来る時があるみたいな感じです。）全く使えないとは言いませんが上記の環境だと相当使いづらいです。
【review151】
5
問題なく動作します。
iphone5S、ｉｐａｄminiのiOS7.02で問題なく動作しました。アラートも出ませんでした。アラートが出ても動作するものありますが、本製品はアラートすら出ず、全く問題なく動作しました。高価な純正品を買う必要はありません。以前購入したもので動作しないものがあり、慌てて認定品を注文しましたが、納期が2か月後でキャンセルしました。
【review152】
5
問題なく同期も充電もできます
互換品ということでかなり安かったですのであまり期待せずに購入しました。純正品同様に同期も充電も問題なくできています。純正品との違いはＵＳＢ端子の方の裏にHanye Techと書いてあるところとLightning端子の方が太くて、その太い部分が長いところですね。純正品よりしっかりしているという印象を受けました
【review153】
4
iphone5sで普通に使えました。
発熱の報告もされているので、少々心配だったのですが、私の購入した2本に関しては問題なく利用できています。万が一のことを考えると純正のものの方が良いのかもしれませんが、純正品が１００％不具合を持っていないということでもないと思いますし、何よりもコストが違いますから、2本目、3本目のケーブルとしてはこういったものもありかと思います。
【review154】
1
あぶない
２つ購入したうちの一つが、充電差し込み部分の下のプラスチックの所が、ふくらんできて危ないので使用するのをやめました。写真付レビューの方と同じだと思います。もう一つはまだ使えますが 目に届く所で使用しています。危ないのでオススメはできません。安いので、新しい純正品を買うまでの繋ぎとしてはいいけど ずっと使用するのは本当に危険です。
【review155】
1
このアクセサリは使用できません
最新OS（14年7-22現在）で使用。時折「このアクセサリは使用できません」という表示が出る。これでは安心して使えない。たかが充電ケーブル。されど使用上に運が関係するケーブルなど使いたくないのは当たり前。応急措置として機内モードにした上で電源を入れ直すと使える確率が高いことも併記しておきます。
【review156】
4
安くて使える！ケーブルはやや硬め
200円くらいで購入。コネクタ部分は純正と見分けがつかないくらい精巧にできていて、iPadAir、iPad miniで全く問題なく使えた。iOS7対応前の商品のケーブルは純正同様に柔らかくて使い易かったのに、こちらの商品ではケーブルが硬くなって残念。それで★マイナス一つ。ケーブルが以前のように柔らかくなれば、純正と全く変わらないと思う。
【review157】
5
安い！思わず3個購入。
近所のホームセンターで同じような製品が1600円で売ってた。この製品だと送料無料で300円しない！思わず3個買ってしまった。3個買っても900円しない！安い！レビュー見るとあまりよろしくない事もイロイロ書かれておりますが3個ともiPhone6PLUSに充電できました。まぁ、この値段なら仮に充電できなくても仕方がない…と諦めがつくかな？
【review158】
3
品質にバラツキ有りか？
jnhショップから計3本購入しました。iPhone5 ios7.1.2にて使用です。内1本は使用一週間後に警告メッセージが出て、その後一週間で通電すらしなくなりました。残り2本は、稀に警告メッセージが出ますが三週間程経過した現在でも使用できています。品質にバラツキが有るように感じます。
【review159】
1
安物買いの銭失いとはこの事か！
想定はしていたもののこれほどとは…。到着後３回は何事もなくスムーズに使用できました。４回目には片側だけが使用可能になりました。そして５回目にはとうとう全く機能しなくなりました。どのような工場でどのような人達が作ると、このような粗悪品を作ることが出来るのでしょうか！かなりの安価でしたので怒りは有りませんが…悲しい製品です。
【review160】
5
めちゃいい感じ！
USBのところにあるメーカー名の印刷？が無ければ純正のものと間違えるほど同じ仕上がり！片側にしか充電できる金属がついてないものが多い100均のものに比べると、約200円でこれはカナリいいです！色々書かれていて心配でしたが、自分は全く問題なくiPhone6（最新OS）で使えています！追加購入決定！
【review161】
5
iOS8でも継続使用中
iPhone5S と iPadAir で使用しています。これまで５本購入し、家庭用充電・自動車のシガーソケット充電・モバイルバッテリ充電・パソコンとのデータ同期すべてにおいて問題なく使えています。ときどきiphoneから認証されていない旨の表示が出ますが、いまのところ大丈夫です。
【review162】
4
初期不良は対応してくれますよ
iPhone5S iOS7.0.4にて使用しました。今回2こ注文し、一個が使用できなかった為メールにて問い合わせをしたところ、使えるものを送つてもらえました。多数の方が言われてる耐久性に関しては純正品に劣るとは思いますが、多数用意しておくと便利ですし、不良時の対応と価格を考えて星四つとさせて頂きました。
【review163】
5
おすすめです
iphone6　ios8.3にてデータリンク、充電とも問題なく使えています。純正品は論外として、アップルの認証品でも数倍の値段がするので、とてもお買い得だと思います。耐久性はまだ未知数ですが、特に弱そうにも見えないのでケーブルを持って引っ張るような無理な使い方をしなければ、それなりに使えるのではないでしょうか。おすすめです。
【review164】
2
当たり外れがある商品
値段に釣られ、車の時の充電用として3本購入しましたが、現在まともに使えるのは、1本、後のは使って1ヶ月で、iPhoneが認識しなくなりました。サードパーティーの物は、はじかれてしまうのかなと思いました。現在使えているのも何時使えなくなるやら心配です。しかし、iPodの充電は、できました。安かろう悪かろの商品です。
【review165】
4
いいんじゃないでしょうか？
念の為に（笑）、3本買いましたがiPhone5sでiOS7.0.3で全て問題ないです。まあ接続部の強度は疑問な部分はありますが、この価格ですし目をギッシリとつぶらないといけないでしょうね(^^)ただ、現状では使えてますがいつ使えないようになるか分からないという不安が無いわけではありませんm(__)m
【review166】
1
値段通り
レビューにいろいろ賛否両論ありますが、とりあえず一本買ってみました。約一ヶ月で使えなくなりました、さいごの何日間は充電できたりできなかったり。安かったに食いつきましたが、やはりここまで安いのは少し疑問をもったほうがいいかもしれません。どっか旅行用とか出かける用としてあったらいいかも。
【review167】
5
５本もってます。
iphone6用に、充電のみに使用です。全部、使用できてます。自室、リビング、寝室、モバイル用、会社、（+１本プレゼント）とと使用してます。まったく問題ありません。（たまーに、このアクセサリは使用できません。と画面に表示されます。充電はできてる）
【review168】
4
問題なし
Iphone5sにしたためにケーブルがなく探していたところ、手頃な価格のこの商品を発見しました。最初は以前の評価から品質に心配をしていたので、ダメモトで３本購入し試したところ全てOK！！クルマのシガーライターからもUSB変換機を通して問題なし。耐久性はわかりませんが満足しています。
【review169】
5
やっと辿り着きました！
今までに2カ所でiPhone5の充電器を購入。500円以内の安価な物ですが1週間ももちませんでした。高いものじゃないとダメかと諦めていたところこちらに出会い、半信半疑で購入！購入後1ヶ月ほど経ちますが全く問題なく使えてます！車用、実家用また追加購入予定です(^^)
【review170】
5
このコストでこの機能
機能を充分満たしております。大変満足です。純正品と使い心地は遜色なくコストパフォーマンスに凄く優れていると思います。必要になればまた購入します。
【review171】
4
いまのところ何も問題なく使用できています
iPhone6でも使用していますがいまのところ　特に問題はありません。以前 他社の安いやつ（これも安い方だと思いますが）を使用していましたが 付け根の部分壊れてしまいました。これは今のところ　そのようなトラブルはありません（いまのところ）
【review172】
3
まぁまぁです。
このケーブルを5月に3本買ったのですが、ちょっと差し込みの部分がきついな？って程度で不満もなく使用していましたが9月になってちょうど一本端子付近の溶接部分？の形が変形して認識しなくなりました。まぁ3〜4ヶ月使えてこのクオリティをこの値段(200円以下)で買えるなら純正品よりコスパはいいのかな？？？
【review173】
1
がおち
ｉＰｈｏｎｅ6で使用。最初は普通に充電出来ていたのですが、OSのバージョンアップ辺りで「このアクセサリは使用できません」という表示とともに、充電出来なくなりました。勿論データの同期なども出来ません。2本買って、2本とも同じでした。結局、Appleの承認済み商品を買ったため、無駄な出費をしたなと思っています。
【review174】
4
当たりを引いたかな？
とにかく安い。これが全てです。秋葉原でもこの値段で売っているところは少なくても私は知りません。壊れやすいとか充電できないとか書かれていますが、私のところでは特に問題なく使えています(iOS 7.1.1)。当たりだったのかな？まぁ、駄目でも諦めの付く値段ですが。
【review175】
1
売ってはいけないレベルの商品では？
4本買って、2本は1週間程度、2本は3~4週間程度しか使えなかった。快適に使えてた期間はもっと短い。しかも、商品到着後2週間しか保証してくれないらしい。予備に買うには、不向きな商品でした。1週間も使えない場合もある。一か月足らずで、4本全滅する。そんなレベルそんな商品を平気で売っている。安いからしょうがないって事なんでしょうか？売ってる会社も売らせているAmazonさんにもビックリです。
【review176】
1
星ゼロってないんですか？
子供の扱いが乱暴で、Apple純正品を４本も駄目にしたので何とかならないかと思い、レビューの悪い評価を気にしつつも安さにつられて３本購入したのが、2014年２月20日。しばらく使うと壊れたので、まとめ買いして使ってきました。合計１２本。ところが、今回は、２〜３週間で使えなくなった物が出て、あまりに早いと思いながら予備で買っていた物を使おうとしたら、全く使えない物が出てきた。さすがにこれはないでしょうと、返品かけたら、「1ヶ月過ぎたから保障外」とのこと。初期不良かどうかの判断は無しでした。仮に1ヶ月使えたら、使えたからいいって事？サイトでは「劣質な偽物の出品により悪い評価が出ています」とあるが、正真正銘JNHショップのHanyeTech 製品が粗悪ですよ。大勢星一個つけてるのは伊達じゃない。当事者としての自覚がないのか日本語の意味がわからないのか。スペアで一ヶ月以上前に買ったから「返品ポリシー適応外」とか言われましたが、同じ粗悪品でもすぐ壊れるのと、全く使えないとでは大違い。amazonさんは多種多様で膨大な数の商品を取り扱っているのはわかります。しかしこのような詐欺まがいの商品の販売に手を貸し続けることは、いよいよ 信用を失いますよ。amazonさんを信じて永年付き合ってきてますが、これはひどい。本当にひどいですよ。このショップ・商品を引き続き扱うべきか、そろそろ検討してはいかが。
【review177】
4
カーナビでも使用できました
iPhoneを4sから5sに変更した際に、この製品を購入してみました。今は車のカーナビとiPhoneの接続に使っていますが、カーナビからの操作にも対応できています。他の方のレビューからダメ元で購入しましたが、今のところ問題無くし使用できています。ちなみにカーナビはKENWOODのMDV-Z700Wです。
【review178】
3
思ったよりは良かった
格安なので、ダメもとで3本買いました。1本当たっていればラッキーかなと。しかし2本はあたり、1本は1月でアウトでした。まあこの値段なので・・・（本来、いくら安かろうが商品に不良品があってはならないと思いますが、時代とともに変わっていきますね）
【review179】
3
かなりシビア
説明書きにしつこいぐらいに「電流」が書かれていますが。かなりシビアです。純正のケーブルではOKなUSB端子でも、この製品ではダメであったり。当初からそういう想定はしていたので、この製品を純正の充電器で使い純正のケーブルを他の充電器で使うことにしています。
【review180】
3
エラー出ますが、、、？
当初、3回くらい、このケーブルを使ってiTunesと同期させていましたが（iOS7）、エラーはでませんでした。しかし、最近はエラーが表示されるようになりました。何が変化したのかはわかりません。しかし、同期も充電もされているようなので、気にしないことにしています（笑）
【review181】
4
安い！
購入後1ヶ月ちょっとくらいで、接続が悪くなりました。まぁ安いので仕方ないと思うのですが、ちゃんと充電できますし、iTunesにも接続できます！1番は純正を買えばいいのですが、お金が足りなかったりなど純正を買うまでの繋ぎ程度でいいかもしれません。とくにこだわりも無かったら一度買ってみてもいいと思います。
【review182】
1
【安物買いの銭失い】
初めに2本買い、普通に使えたので最終的に計8本程買いました。しかし、全て1ヶ月〜3ヶ月経ったところで使用出来なくなります。初めは問題なく使えますが、突然接続すると英語の表示が現れるようになり、それから数日経つと使用不可に。8本すべてです。もう安いものは買いません。
【review183】
5
コストパフォーマンスが高い
何といっても安い！充電用にしか利用するつもりがなく、かつ充電中は不在になるわけではないので、純正パーツでないアラームも見ないし、熱的変形があったとしてもほぼ監視下にあるので発火火災の心配もあまりしていない。（今のところ発熱は感じられない。）データを扱わない方にはお勧めできる。
【review184】
4
まぁまぁこの値段でよい
あまり安すぎるものは買うのも怖く、こちらを二本購入抜くとき少しキツイため、丁寧に抜いている。一ヶ月程度使用しているが問題はない。この値段の商品なので、皆さんも注意しながら使えばよいと思います。ただし郵送で一週間ていども掛かったのが不満です。
【review185】
4
充電用途では問題なさそう
安いので２本購入しましたが、モバイルバッテリーや車での充電では問題なく充電できてます。ただ、パソコンのUSB経由で充電した場合、充電が途中で切れる現象が度々ありました。そこは純正品との使い分けでなんとかなるので、コスパ考えるとオススメです。
【review186】
3
Lightningの利点が・・・
せっかくLightningで裏表関係なく使用できるもののはずなのに届いた商品は接続できる面が決まってるかのように向きを変える必要がありました。いつかどちらでも接続できなくなるのではと不安を感じます。安いため不満はないですが報告だけさせていただきました。
【review187】
4
充電用
iPhone５が２台、iPhone６が２台、アイパッドが２台の充電のためにあちこちにセットできるようにしているので、他のレビューをみて、以前に６本買ってみましたが、全部使えました。半年くらい持てばいいくらいの気持ちなので、また６本購入。仕様の際には絶対引っ張らずに丁寧に扱うように心掛けています。
【review188】
3
割り切れば...
jhnショップから購入。直ぐに発送してもらえ対応は良かったです。3ヶ月前に2個購入し、同時に使い始めて1個はほぼ終了。もう1個はたまに調子悪くなりますが線を触れば使えます。丁寧に扱っているつもりですが...他の方も3ヶ月くらいでダメになる方が多いので、その程度の商品と納得すれば安いのでアリかな。
【review189】
4
値段相応。
もともと貧弱なライトニングケーブル。強度を求める方がおかしいのだけど、半年で逝ってしまった。アイフォン購入から１年以内なら、現物と無料で交換してくれますが、それ以降はこうした物を買うしかない。まさか２０００円以上出して...
【review190】
2
2ヶ月は大丈夫でした！
2ヶ月目までは普通に使用できていました。それ以後は徐々に接触が悪くなってきたのか接続しても反応したりしなかったりという感じなってきました。今は一度反応した角度から変えなければ使えてしますが、いつまでもつのでしょうか＾＾；
【review191】
5
あとは耐久性
２本購入しましたが、発送もスムーズで手配後３日で届きました（ヤマトメール便）。動作は問題ありません。純正比との差は分からないです。他の方のレビューを見ると不安は残りますが、現時点では満足です。この手のケーブルは消耗品ですし、価格的に気軽に買えて助かります。
【review192】
1
2本中1本は使い物にならない
純正で付いてきたものが断線したため、急遽こちらを購入。スペアも含め2本購入しましたが、うち1本はUSB側が歪んでおり入りませんでした。話になりませんね。いくら安いとはいえ、あまりに酷いと思います。本来なら交換を申し上げる所です。今から掛け合いますが恐らく、ご容赦下さいの一点張りでしょうね。
【review193】
3
バッテリー切れ状態からは復帰できない
電池切れのiPhone5(iOS6.1.4)に繋いだところ、充電マークは出ますがまったく充電されないようで、起動しませんでした。その後、正規のケーブルを使い充電し、起動することを確認しています。iPhoneの電池がきれる前に使う分には問題なさそうですね。
【review194】
1
危険
j2014.8.20使用して１年ほどがたった頃、iPhone側の端子が火傷をするくらい発熱しました。怖くて使用を中止！。アップル認証品に買い替えました。2013.5.9旧式端子のUSBケーブルは100均で買えるのに新しい端子のケーブルはショップでは正規品もしくは正規品並みの価格のものしか無い状況が続いていましたが、やっとこさお手頃価格の商品に行き当たりました。アップルの正規品に比べると10分の1の価格。おそらく使えないものかな？、と思い試しに購入してみましたが、充電、転送共に問題なく使えています。これなら使う場所毎にケーブルをおいておく事ができます。USB端子側のカバーが一度抜けたのはご愛嬌でしょう。追加で4本発注してしまいました。
【review195】
5
安い　安い　安すぎます
安いので心配でしたが、十分に機能しています充電も、データ転送も問題ありません３個買いましたが、全部異常なしです純正品はかなり高くて、好きなところに置いておけませんがこの商品なら、どこにでも常設可能ですこれは、おすすめ
【review196】
1
これはひどい。。。。
合わせて二つ買いましたが全然だめです。充電しようとすると接触が悪いのかずっと、繋がったりきれたりの繰り返しでずっと充電されない状態です。みなさんはこちらの商品を買わない方が良いです。買うなら少し高いですが純正にした方が一番安いと思います。
【review197】
5
品質OK
3個同時に買いましたレビューを見て品質を心配していたが、当たりだったのか1ヶ月使用しても3個ともOKiphone5で使用していますが、裏表で接触不良が発生するとか一切なし。品質のバラつきがあるかもしれませんが、当たれば必要十分な商品です。
【review198】
1
品質が悪いです
安かったので5本まとめて購入しましたが、コネクターの品質にバラつきが有るのか、そのうち2本はソケットに差し込む事も出来ませんでした。残り3本は購入当初は使えていましたが、数日で接触不良なのか充電が出来たり出来なかったりの症状が出始めて、今ではどのケーブルも全く使えません。
【review199】
2
購入一ヶ月目
以前の純正品の充電器は携帯機側の根本が接触が悪くなり買い替えたのですがこちらのはちょうど一ヶ月目でUSB側が断線しそうで接触不備をおこし充電したつもりができてない日が度々おこるようになりました。購入者は両方の根本を補強し使用することをオススメします
【review200】
1
iPhone5 で、充電、同期ともできませんでした。
残念です。個体差があるのかもしれません。一緒に買った巻き取りケーブルは、問題なく充電、同期ができますが、こちらのケーブルはできませんでした。残念でした。
【review201】
5
お勧め
記載の通りiPhone5sのiOS8.1.2で、充電・データ転送等できました。作りは純正と比べ大差ありません。耐久は使いはじめですのでまだ未知数です。値段的に一般のLightningケーブルに比べ安価で外用に便利です。ちなみに車のナビに接続し充電とiPodとしてちゃんと使えました。
【review202】
3
あまり固く考えずに
使い捨て位の気持ちで5本くらい買えば、折れても切れても笑い話で済む。大体、純正品からしてすぐ根本で折れて線がプラプラになるのだからここを叩くのはかわいそうであると考える次第。むしろ、壊れやすささえもコピーして丁寧に作ってる感を覚える。
【review203】
3
問題なく利用できています
問題なく利用できています。ちょっとLightning端子の差込口がキツイかな？複数買いしたのであまり気にしていませんが、製品の出来具合にばらつきがあるようです。安価な商品であることを理解した上で、予備を用意しておくことをお勧めします。
【review204】
5
3本中2本は使えた
この手のケーブルはiosのアップデートですぐに使えなくなり、安物買いの銭失いになるが、2本は現在のところ正常に動作している。安心を買いたいなら純正を。外出先でぶっ壊れてもいいやってくらいに使い回したくて、ちょっとギャンブル的な要素が好きな人は複数本をまとめ買いすることをおすすめ。
【review205】
1
3ヶ月で認識しなくなりました。
購入から3ヶ月間は問題なく使えましたが、突然、認識しなくなり、ついには、iphoneに、「純正でないケーブルが使われているようです」とメッセージまで出ました。安いので、3ヶ月使えればいいと言われればそれまでですが、また買わなければいけないので、残念です。
【review206】
1
※
同じショップ様で同じ型番の、もっと安い製品が売ってます。なぜ同じ店で料金を変えて販売してるのか意味がわかりません。説明文が違ったので複数種類購入。同じものが届きました。約１っヶ月で断線したようです。安いのでそれは覚悟してましたが、なんだかもやもやが残る買い物でした。
【review207】
1
パソコンでは充電できません。
IPhone5sとパソコンとの接続のために購入しましたが、充電が0%からでは充電できません。0%以外では充電でき同期も可能で、見た目も良い作りなのに残念です。
【review208】
5
充電だけでもと思ったら
データのやり取りも問題ありませんでした純正品の値段を考えるとなんだあという感じですいい買い物ですただ説明書に書いてありました心配な方は純正品のご使用をお勧めしますちょっと怖いな〜
【review209】
4
ちゃんと使えました
他の方レビューを見るとあたり外れがあるんでしょうか。私は5本買いましたが、iPhone5（iOS7、6）やiPad mini Retina（iOS7）の三台では、5本とも使えました。耐久性は純正より低いみたいなので、壊れたらまた追加購入したいです。
【review210】
2
安いなり
数ヶ月は使えましたが、しばらく経つと接触不良のように何度か再接続しないと使えなくなってきますさらに数日経つと全く使えなくなりました値段なりの品質と割り切るしか無いですね百円ショップのケーブルと同じです
【review211】
1
1ヶ月程度で破損。
最初は警告表示もなく好調に使えていたのですが、結局他の方と同じように使用不能になりました。何の前触れもなくいきなり死にます。まぁ、価格が価格なので納得できますが購入を考えている方はいずれ壊れる、あるいは不良品が当たることを判断材料に入れるべきです。
【review212】
3
コンセントからの給電には使える
パソコンと繋いでしばらくするとiPhoneの方に「このアクセサリーは使用できません」と例のアレが出てきます。コンセントから直接給電する時は問題ありません。しかしなんでチップまで入れてバカ高い純正ケーブル売るかなあ・・・プリンターと同じ？
【review213】
5
金額安い
車での移動時の充電に使っています。全く無問題。iOSのバージョンアップでどうなるか分かりませんが、充電だけなら問題無いのではないでしょうか（憶測）。そもそも充電だけで1000円以上のケーブルとかあり得ないでしょ？
【review214】
4
買ってよかった
新しく買ったＩＰＨＯＮＥに付属していたケーブルがすぐダメになってしまい普通に買うと結構高いのでどうしようかと思っていたときにめぐり合うことが出来購入しました安くても何ら問題なく使用出来ていますので購入してよかったです。
【review215】
4
これでいけるんだから正規品は高すぎるでしょ
iPhone5用に使ってます。付属してた純正品がとうとう御釈迦になりましたので買いました。PC接続して使ってます。買って一ヶ月くらいだから耐久性は未だ判定できませんが、普通に使えてます。値段が300円弱なので純正品はなんなのか？と思いますね。
【review216】
5
コレで充分です。
今回も５本購入しましたが、全然問題無く使えています。娘は純正ケーブルでも２〜３ヶ月程で壊してしまうので、コレで充分です。私は壊すより、失くす？！（又は差し上げる）方が多いので、追加購入しましたが、たまたまなのか？！全く問題無く使えています。
【review217】
5
純正を買うのが馬鹿らしくなります
こんなコードに２０００円も払うなんて　アップルも足元を見すぎなのか、すべての商品が　１０倍以上の価格なのか？このコードは　なんの問題もなく　使用しています。純正よりむしろ　装着感は　カチッとしていて　良いと感じます。
【review218】
4
一応使える
硬い、認識が悪い。抜き差しが、妙に硬い。ケーブエウが、硬い。とにかく、硬い商品です。色々とま、一応使えてるのでいいです。PCでも、認識しました。
【review219】
4
確かに
純正品よりは弱いかも知れません。取り扱いは純正品より丁寧に。抜き差しはコードじゃなくてコネクタを持つと壊れにくいかと思います。ちょっと面倒かも知れません。だがしかし！純正品との価格差を考えれば  優秀じゃないすか？
【review220】
5
全て使用可能！
データ転送可能でした。短期間のチエックですが使えることがわかり問題なし！色々品質クレームの内容があり心配だったから複数店舗で各アイテム2個ずつ購入、別店舗違う価格だったから別々に購入したのに同じものだったりするので安いところから買えば。
【review221】
3
ファジーな感じ（＾‐＾）
安いです。ipadエアーで新幹線や車でつかうと「充電していません」表示がでますが、気がつくと充電してたりします。「充電してません」表示の時でもバッテリーが減るのをある程度防いでくれます。安いからこれくらいで満足しています。
【review222】
5
充電だけでなく使用できます。
iphone5ですが、うっかりしていと猫に線をすぐかじられてしまうので予備にと多めに買っていますが、充電だけでのつもりでしたが、PCにbackupもできます。写真なんかもPCに移りiphone5本体から取り出せます。ただし5Sは認識はできません。
【review223】
1
危険！
iPhone５sで使用したところ、数分もしないうちにアダプタ・ケーブル・iPhone本体全てに熱を持ち始めました。このまま使用すると火災？破裂？の可能性がある気がしてきたので、すぐに使用を中止しました。安い物なのでしょうがないですね。
【review224】
4
満足でした
以前買っていたコードがiPhoneのバージョンアップに伴い、充電もデータのやり取りもできなかったので、買い直してみました。 最悪充電出来るだけで良いつもりでしたが、ちゃんとデータもやり取りも出来ますので満足でした。使えないかも、のメッセージは表示されますが。
【review225】
3
一つ壊れた
高い評価が多かったけれど、幾つかは壊れたとの評価もみたので予備含め3つ購入しましたが、2週間しないくらいに1つ壊れました。接続して充電が開始されません。予備の2つめは使い始めから一ヶ月以上経ちますが、今のところ問題なく使えています。
【review226】
5
iphone5,ios7で問題なく使えてます！
以前に同じくjnhショップから購入した\148のケーブルは、ios7でも使えてはいたのですが、警告メッセージが出ていました。こちらのケーブルでは全く警告も出ず、充電、同期とも問題なく行えています！あとは耐久性ですが、この価格ならば壊れたらまた購入します。
【review227】
4
jnhショップ 初期不良対応力の早さが◎
2013年5月上旬にjnhショップにて購入しましたが、到着までにゴールデンウィークを挟み１週間程掛りましたが、到着後初期不良が判明しamazonのフロー通りに連絡しましたが、翌日に対応いただき、初期不良箇所の画像を添付し同日内に再発送の手続きで、通常購入時よりもレスポンスがよかったです。そのため、安心して購入できます。ひとつ難点はHanye Tech社製のiphone5/ipad用Lightning USBケーブルが２種類ありますが製品としても価格の違いも全く理解できないところが謎です。一応保険として、それぞれ２種類購入しましたが、梱包してある袋のデザインが違いますが、どちらも型番は「LI501」とありました。250円のほうは社名がプリントされているが、ケーブルが固く、反対に170円のほうはケーブルがApple製と同じで柔らかく、こちらのほうが表面上は似ておりました。
【review228】
2
初期の使用感は問題なし→1本死亡
初期の使用感は問題ありませんでした。耐久性については不明ですが、問題が出たときに再度レビューします。安いので問題ありに備えて、2本を同時購入しました。↓1本死亡。断線のよう。やはり、安物リスクは高いです。
【review229】
4
今日で4ヶ月目だが問題なく使えている→5ヶ月目に接触不良
メインのケーブルを職場用にして、これを家用にしている。足でコードを踏んでしまったりしたこともあるが、壊れず快適に使えている。iOS 7.0.4 / iPod touch 5gen2014/3/24 追記：根元の部分のコードカバーが裂け、それに伴ってたまに"This cable or accessory is not certified and may not work reliably with this iPod."エラーが出たり、充電できなくなったりするようになってしまいました。よって、星を４つに格下げです。安置すれば問題ないのですが Sleep Cycle のようなアプリで使うには不便なので同じ商品を買い足すことにしました。1980円の純正ケーブルなら破断してもアップルストアに持っていけば無償で交換されるとのことなので、本体を5年使うとしてこのケーブルの寿命が半年で釣り合ってしまう感じですかね。その頃には、Apple製品も microUSB TypeC に移行してくれていることでしょう。
【review230】
3
品質にばらつきがあるかもしれません
安いということで5本買いました。そのうち2本でアラートが出ます。3本はアラートが出ずに使うことができました。クオリティはそれなりですが、高価なものでもすぐにダメになるので、安いものをたくさん買ったほうが良いかなと思っています。
【review231】
1
全く使えない
充電のために買ったのに、３つ買って、３つとも「このアクセサリは使用できません」の表示。「IOS７に対応」とホームページにはしっかり書いてあるのに、全然対応していない。Amazonさんは、こんな商品を置かないようにしてほしい。
【review232】
1
安かろう悪かろう
5本購入して、結局1本しか使えませんでした。どうせだめなら1番安いのにするんでした。1000円以下の充電ケーブルはどれも同じです。
【review233】
3
イマイチ
iPad mini 2(A1490)＋純正アダプタで使用。充電はできるものの、純正並びにMFI認証ケーブルでは1.7A前後流れるところ、0.95A程度しか流れず。価格から考えて予備として調達したので文句はないが、いざという時に使えるかどうか不安。
【review234】
1
すぐ壊れた
レビューにも書かれていたので3つ買いましたが2個はすぐ壊れました。ひとつはすぐに充電ができなくなって二つ目は　アイフォンにさすほうのコネクターが　折れました。今3っつめを使っております。
【review235】
4
リピーターです。
甥のiphoneの充電用に3か月に一度のペースで購入しています。毎日使用すると一か月で60円程度の負担で済みます。私の携帯充電器は何年も持っていますが、こちらの商品は安いので「値段相応のもの」と割り切って購入しています。甥は満足しているようです。
【review236】
5
特に異状なし
2013年9月6日 出品者 jnhショップ から購入しました。iPhone5（iOS7.0.4）をコンセントからApple純正5W USB電源アダプタ経由で充電するのに使用していますが、これまでの所、問題有りません。PC接続でのiTunes同期には使用していませんので、その点については不明です。中華ケーブルは新品の状態でも端子が汚れていることが多いので、最初にシリコンオイルを少しだけ含ませた綿棒などで拭いてやると良いでしょう。（マーケットプレイス注文商品は販売店によって商品が別物であることが珍しくないので、レビューについては店名を明記しておいた方が良いと思います。これは販売店の評価をするということではなく、販売店によって異なる商品のレビューを区別するということです。また注文に際しては、マーケットプレイスでの注文であることと、注文先や送料、返品・交換についての確認を行うことをお勧めします。）
【review237】
4
お得！
普通に使える！ダメだって言ってる人が多くて燃えたりしたらどうしようって思ったけど全然そんなことなかった！自己最長記録、5ヶ月も使えてます！全然この先も使えそうなので安くてお買い得だと思います。
【review238】
2
少し断線しやすい
こちらの商品を3本買いました。2本は数ヶ月以内で断線し、もう一本は半年で断線しました。価格が安いのである程度は仕方がないかと諦めていますがこちらの商品を新たに購入する人は何本かまとめて注文していた方がいいかもしれません。
【review239】
4
使えました
この手のケーブルはコネクターがすっぽ抜けたり、互換性なかったりでなかなかリスクが高いですが、このケーブルは壊れることもなく、iOS7で接続時にもアラーム出ませんでした。5本購入しましたが、すべて順調に使えています。いいと思いますよ。
【review240】
4
購入した3本とも大きな問題はありませんでした。
少々不安だったのですが3本購入しました。iPhoneへの接続も問題なく充電も、PCとの通信もできます。フル充電になってiPoneをみると充電機能がサポートされていないというメッセージが出ますので、充電出来たころにケーブルを外しようにしています。
【review241】
4
iPhone5+iOS7.0.2で正常に認識出来てます
期待もせず充電出来ればと2本購入しましたが、あっさりと正常に認識しiTunesにて同期も出来ています。コネクタ部も十分小さく、私が使用中のバンパーでは干渉していません。後は耐久性ですが、値段が値段なので。予備にもう2本購入しようかと思案ちう。
【review242】
3
とりあえず
モバイルバッテリーからの充電用に安かったので一本買ってみました。今のところ異常はないです。USB端子のとこに「Hanye Tech」とロゴが書いてあります。ロゴの分とこれから故障する可能性に☆-2としました
【review243】
1
最初は良かったけど
昨日までは普通に使えていたのですが急にエラー表示が出て使えなくなりました。もしもの時に純正品を1本、確保してた方が良いです。
【review244】
2
純正アダプターではダメ?
他の方のコメントにもありましたが5Sのios8.3では充電の認識はされませんでした。だだ純正なアダプターではだめでしたがプラネックスの2ポートusbアダプターだったら認識して充電出来ました。アダプターの容量が大きいと認識するのかも知れません
【review245】
3
純正の買うなら、これを何本も購入します。
普通に使えますが、ケーブルに無理がかかったら、すぐ断線するのか、あっけなく壊れます。ケーブルも巻いたり、無理にひっぱったりしないなら、使えるかもです。それにしても、安いので、スペアを兼ねて３本くらいづつ注文してます。
【review246】
3
iPad4⇔PC　では充電不可
このケーブルでPCとiPad４を接続すると充電されません。USB端子の先にiphone用のアダプタをさして、コンセントに繋ぐと充電されました。１００均にはなかなか売っておらず、安く購入できたので星３で我慢しときます。
【review247】
5
100円ショップで売ってるけれどね。
これ購入して、あとで100円ショップで、Lightningケーブル売ってたので、一瞬がっかりしたけれど、ヒャッキンのやつは、いかにも安物っぽいので、こっちの方が、より高級感あってよいです。問題なく動作してますしね。安いので2本購入しました。
【review248】
4
iPhone5+ios7.0.3で問題なし（2013/11購入版）
以前購入したものがios7にバージョンアップしたら使えなくなったので、再購入。2013/11に購入した物は全て（２本中２本）充電もデータ同期も問題なく出来ます。エラー表示もありません。コードが少し硬いので、星４です。
【review249】
3
画像が読み込めない
充電はできます。ドライブとしてiPhoneも認識しています。ですが、画像のフォルダを見ることができません。安いから、という理由で納得はできますが動作保障を望むなら公式の商品を買うべきでしょう。
【review250】
1
iphone5で使用できない
iphone5でまったく使用できず。家族４品分のihone5Sが３台、iphone5が１台、全滅です。ガックリ！ケーブルは捨てました。
【review251】
3
問題なく使用できます
2年位前にも購入しましたが、今回も問題なく使用出来ました。ただ、純正品でも差込口付近の結合部がねじ切れますが、この製品も同様の症状がでます。予め絶縁テープ等で補強すると、かなり長い期間使用しても問題なく動作します。
【review252】
3
数か月使用後
数か月使用後、ipodに接続したら　正規品ではない・・・・のような内容のメッセージが出て充電できなくなりました。コネクターを少し揺らすと充電可能になりましたが不安定です。HCで1400円の非正規ひんも同じでした。安いからしかたないですね。
【review253】
2
いいね！微妙
コードの質感も純正のコードに限りなく近く純正と同じ長さで一回り細いので、モバイルバッテリ携行用に便利に使用しています。コスパも最高で、充電もiTunes同期も問題ありませんでした。追加レビューが遅れましたが、私の、主の使用目的は車のUSBでの充電＆iPodミュージック再生なのであるが、こちらは、［このアクセサリーではサポートされてません］の警告が出て充電すら出来ない。なので、評価を下げさせていただきます。
【review254】
3
予備のため3本購入
この手の商品は当たり外れがあるというか長く使えたりすぐ壊れたり様々なので3本購入しました。今のところ全部正常に使えてますが、壊れた時のため予備の購入をお勧めします。安いので壊れても心的ダメージは少ないと思います。
【review255】
3
二度目の購入
前回のケーブルが半年で接続コネクタ側の配線カバーがめくれてしまい買いなおしました。耐久性は200円にしてはそこそこいいんじゃないかなという印象です。両方ともに最低限の充電機能は正常でしたので評価は普通にしました。
【review256】
4
思ってたよりいい
認識もしっかりされてるし、充電も満足。だけど、暫く使ってて時々Apple認定のアクセサリーではありません。みたいな表示が出ることがあるので一つ。使えているので問題はないかと思います。
【review257】
4
どのメーカーも首の所が弱いですよね！
いつもこのメーカーのケーブルを購入してます！ただ差し込み口が弱く直ぐに(このアプリは使用出来ません)となります！父に2つの差し込み口を補強してもらうと完全に使用できます！差し込み以外はバランスが優れた製品です！ですから星4つです（笑）
【review258】
5
iPhone5S、iOS7.0.2環境では使えませした
iPhone5S、iOS7.0.2環境でも使えました。iOS7へのアップデートに伴い、既存のサードパーティ製ケーブルが使えなくなるという情報はありましたがこちらの製品は問題ないようです。
【review259】
5
とても気に入りました
一ヶ月ほどしてUSBの根元がコードむき出しになりましたが子供達が行き交う布団の上で使用しているため断線しないだけ丈夫です。裏表もありませんしコストパフォーマンスは抜群です。抜き差し時に安物だからと気遣ってあげれば長く使えると思います。
【review260】
5
また買いました。
前回アマゾンで廉価版のライトニングケーブルを買いましたが、皆さんがレビューされているようなトラブルもなく、コストパフォーマンス抜群だったので、また購入してみました。今回も全く問題ありませんでした。おススメです。
【review261】
2
まぁ、安くて諦めつくかな！
安いので2個買いしました。最初は問題無く使用でき、お得だ〜♪って喜んでましたが、正直1ヶ月しかもちませんでした…当たりハズレあるかも。。。けど、安いのでまたまた2個リピしちゃいました。
【review262】
5
まだ壊れてません。
二本購入し、二ヶ月経ちましたがまだ壊れてません。レビューですぐ壊れるって見たので少し気を使っているのも関係してるかも知れませんが、一本200円弱なら半年もてばいいや！的な感じです。半年すら欲張りとにかく純正品が高杉!!
【review263】
5
iPod touch 第5世代(iOS:6.1.3)で問題なく使えます
購入して２ヶ月たちますが、毎日充電とPC接続ともに問題ありません。ケーブルは堅めでした。細い針金のような感じです。この値段で純正品と遜色ないので、コスパ最高だと思います。おすすめです。
【review264】
5
iPhone 6にて使用
iPhone 6発売時より約2ヶ月。3本購入しましたが、現在3本とも同期、充電とも何も問題ありません。iPhone 5発売当時の品質はわかりませんが、今の時点におけるこの商品は良いものではないかと思います。
【review265】
1
お金を捨てることと同じ。
使用できない旨のメッセージが出て全く使えない。会社の対応も曖昧で速やかに返金に応じない。手続きを面倒にし「どうせ安物だからもういいや」と思わせる手口としか思えない。アマゾンでの購入は今後しない。
【review266】
1
1ヵ月で駄目に・・・。
購入当初は問題なく使えていましたが、1ヵ月たったある日、突然何度か差し替えると何とか充電できるようになり、それから数日後、全く使えなくなってしまいまいした。会社用にと購入しましたが、残念です。純正品はいまだ問題なく使えています。
【review267】
1
最悪！
娘のと合わせて3個購入しました。娘達のは1ヶ月もたなかったです。私のは外出用の予備にしてたのですが、数回で使用出来なくなりました。安かろう悪かろうの典型です。amazonでこんなもの売ってちゃダメでしょ。
【review268】
5
今のところ問題無し
以前に一本購入し問題無く動作したので追加購入。iPhone5s 64GBの充電、同期とも問題無く使用できています。今回購入分の一本がコネクタ部分の断線で使用できませんでしたが、連絡後迅速に対応して交換して貰いました。
【review269】
5
問題なし
他の方のﾚﾋﾞｭｰを参考にして、不良品覚悟で５本購入しましたが、全品問題なく使用できました。寿命については購入したばかりでわからないですが、４ｓでは１００均の充電ｺｰﾄﾞを使用していた私としては、十分満足できました。
【review270】
5
これはiTunes対応~
　何度も何個もケーブルを買いましたがすぐに不良・・純正でないものはiTunesにさえ・・これはなんなくクリアでした。まだ、耐久性に関しては不明ですが耐久性は純正でもなかったのでコスパはＯＫ！
【review271】
5
iphone5s ios7.0.2
充電用に安いLightningケーブルが欲しくて購入。早速iphone5s ios7.0.2に使用しましたが警告表示も出ることなく充電できました。いつまで使えるかわからないが安いのでそこは割り切ります。
【review272】
4
おおむね問題なく使える
接続元のUSB電源PCによっては(PCの500mAのUSBポートやモバイルバッテリー等)、時折「このアクセサリーは使用できません」となって給電が止まってしまうこともありますが、2A出るUSB電源では問題なく充電できています。
【review273】
5
つかえる
数回使用しましたが問題なく充電できますね作りが純正まんまです。ケーブルの材質も引っかかりも、まんまなのでそこはつるつるにして欲しかったｗ認証できなくなるかどうかはまだ不明です。
【review274】
1
値段なりの商品
充電する際に、片側しか認識しない。不良品なのか、仕方ないのか。。。値段を考えれば良しとするか？？
【review275】
3
充電、出来ます。
取り敢えず、バッテリーの残量が少ない時は、充電が出来ます。満タンになると、このアクセサリーは、対応してませんと表示されます。データについては、未使用なのでわかりませんが、充電専用として使っているので、満足です。
【review276】
1
安いだけ
使って二週間くらいで「このアクセサリは使用できません」通知が頻発するようになりましたもし買うなら使い捨て感覚の方がいいと思います私もそのつもりで買いましたが、思っていたより寿命が短かったイメージです
【review277】
5
機能し、安い
純正との違いはケーブルがやや固め、違いはそれだけ？２本購入しどちらも機能的に問題なし。送料込みで安い。安いので数か所に置いておき、万一の純正持ち忘れに対応。便利。
【review278】
1
差し込み口が硬くカバーがコードと分離し壊れた
　端末側に差し込む部分のプラスチック部分のカバーがコードと分離する症状です。特に、差し込み口が硬く、端末から抜けにくく、取り外しをおこなう際に差し込み部分が壊れます。　　　愛用している方コメント書いて下さい。
【review279】
1
一回は充電できましたがすぐ破損し・・・
一回は充電できましたがすぐコネクターのプラスチックのところが破損し使えなくなりました。安いのは良いのですが、使えなければ意味がないと思います。結局、アップル正規品を後から購入しました。
【review280】
1
一月で壊れました。
充電とPCとの通信に使用できましたが、その他には使用不可でした。一月後には全くもって何にも使えなくなりました。今はただの、ゴミになってしまったのでこの評価です。安かろう悪かろうですか？
【review281】
5
良好です。
3個買って、今の所3個とも問題有りません。難を言えば、少しUSBの挟み込みが緩いですね。耐用については未だ長く使ってないので分かりません。メーカー名があるのが良いですね。
【review282】
5
安くていい品です
たまに「正規品でない」と言うメッセージが出ることも有りますがきちんと充電できますし高熱になったり差し込み口が狭いということもありません当たりを引いたのか全部の品がこうなのかは不明ですが大満足です
【review283】
5
良品
iOS７になって軒並み使用不能となったLightningケーブルでしたが、2本買って2本ともデータ通信、充電共にまったく問題なく使用できています。コネクタ部の作りがあまいということもなく、安価でこの品質、大変満足です。
【review284】
2
ある程度の期間使えても
外出先での充電用として2013年9月末に４本購入、2014年１月中旬に於いて、次々とiphone5本体で認識しなくなっています。安いので仕方ないと思う反面、期間（4ｹ月）と購入本数(４本）を考えると、外出時の紛失のリスク判断次第ですが、純正を買ったほうがよいのかな？認証を得たライセンス互換製品もレビューを見る限り、認証があるにも関わらず、使えなくなるケースがあるようですし・・。これはあくまでも外出時、充電しようとしたら、使えないケースを数度経験した上での判断です。安いのだから仕方ないけれど、いざ使いたいときに使えないのは致命的かと思います。アップルさんも、外出時の充電用機能だけのもう少しお安い純正商品を販売してくれるとありがたいんですけど。。、
【review285】
5
安い
安くて、使えます。他のレビューですぐに壊れるとかあったので心配ですが、普通に折らずに使用している分には問題なさそう。
【review286】
5
ちゃんと使えます　 販売元: jnhショップ
iphone5　iOS7.1.2　 IPAdMini　Ios7.1.2　ともに良好に使えています4本目ですが　安いと思ってそのへんでなくしてしまうのがいままでのパターンであって利用中壊れたことはありません
【review287】
1
コネクタが緩いし、すぐに断線する
普通に使えるけど、、、USB側のコネクタが緩すぎて僅かな力で抜けてしまう。見た目に傷んだ感じはないのにすぐに断線する。安価だからまとめてたくさん買ったけど、次々にダメになりました。
【review288】
5
追加購入！安くて良い！
追加購入で買いました、今回も全く問題なし！耐久性は安いだけあっていまいちですが（自分は長くて2-3月もてば十分と思っている）安いので使い捨て感覚で定期的に数本ずつ買っています。いままでハズレがありません。
【review289】
1
ゴミ
評価を見て当たり外れがあるのは分かっていたが、オリジナルのコードが寿命近しで当座をしのげれば・・・と思い2本購入したが両方とも同期はもちろん充電（USB経由でもコンセント経由でも）すら出来ず。安かろう悪かろうの見本。
【review290】
3
値段のわりには・・・
安価で緊急時に使うのにはいいかと思います。データ通信もできますのでよかったのですが、最近認識しにくくなってきました。抜き差しすると認識はします。予備で何本か持ってると重宝しますよ。
【review291】
4
大丈夫でした
安かったので心配でしたが、iOS7で互換ケーブル使用時に表示される「正常に動作しない可能性があります」と言うメッセージもなく、またiTunesとの同期もとれました。耐久性は不明ですが、普通に使う分には大丈夫そうです。
【review292】
5
Lightningケーブル高いっすね
安いこのケーブルを見つけて2本買いました。手触り感は、純正と比べると「チャチ」な感じはいなめませんが、機能上はまったく問題ございません。買って本当に良かったと思います！
【review293】
3
コードが純正品より固い感じ
使えてますよ。なんか、コメントが出たりでなかったり、気にならない程度で使えてるから良いんじゃないかなぁ。壊れても10分の1以下の価格なんだから気にならないし、いいんじゃない。作ってる人に申し訳ないねぇ。
【review294】
4
iPhone5Sで問題なく使えてます！
iPhone 5S, iOS8での使用ですが、問題なく認識しています。断線等も起こらず、丈夫で安価で助かっています。会社等に置く予備品として、また、実家等に置く予備品として重宝しています！
【review295】
3
安い！
他の方のレビュー通りで、問題なく使えました。安かったので車用、部屋用、リビング用、予備に全部で4個購入しました。1つは1か月で充電できなくなりました。予備を買っておいて良かったです！？当たりはずれがあるような…。
【review296】
5
便利
備え有れば憂いなし、程度かな、本家の最初から付属されたケーブルと素材が違うのでチャチイ、だから備え有れば憂いなしと書いた、さて本題、外観はチャチイが性能は本家と変わらない、これは予備に持ってて正解の品物だと核心
【review297】
5
普通に使えます。
正規品と比べて破格だったので心配でしたが、1ヶ月ほぼ毎日充電に使用していても問題ありません。データ通信には使った事がないのでまだわかりません。もう1本買っておこうと思います。
【review298】
5
使えました、ほっとしました。
全く純正品と同等に使用できています。ケーブル長も、このくらいあった方が何かと都合が良いです。この先、iOSのバージョンアップで使えなくなったとしても、この価格なら文句も言えないですよね。
【review299】
1
値段相応
一年くらい使っていたら（特に乱暴にあつかってはいない）iphone側の付け根がはずれて中の線がむき出しになってしまった。一年保ったからよしとするという考え方もできるが、安全面、環境面を考えればお勧めできない。
【review300】
5
価格、品質ともに満足
100円以下の同じような商品もありましたが、前回すぐにコネクタ部分が壊れたため、今回はHanyeTech製を選択しました。作りもしっかりしていますし、この値段で大変満足です。注文から配送までも非常に早いです。
【review301】
2
普通に使っていても断線します
買った2本がそれぞれ半年くらいでアイフォン側のプラグの根元で断線しました。もともと安い品なので買いかえればいいと思っていましたが、1週間の旅行中に断線し当地でケーブルが調達できず、そのときには困りました、、、
【review302】
1
全然ダメ
iPod Touchが壊れたと思い息子が泣きました。安いけど買わない方が無難でしょう。
【review303】
2
こちらよりも
同じメーカーのリードタイプの方が長持ちしました。こちらと同時にリードタイプを購入し、こちらは家用、リードタイプはお出かけ用として使用していましたが、すぐに使えなくなった！
【review304】
5
最高です。公式のものはもう使えません。
公式のもの買ってもすぐ黄ばんで壊れるのでこっちを使わせてもらってます。一回もはずれないので信頼できます。コードに負担かけても大丈夫なのでもしかしたら公式よりも丈夫かも！？ぜひ試しに一本でも買ってみてください
【review305】
1
最悪です。
二回頼んで二回とも来ませんでした。サポートに連絡してもポストを見ろ、わかりませんの一点張りで、終いには返事も来なくなりました。安い商品なのでダメージは少ないですが、対応も最悪です。
【review306】
3
改良はされているらしいけど…
根元が丈夫になって即断線ということはなくなったけど、Lightning端子のモールドが以前のものより脆くなってすぐにぐにゃりと曲がって結局断線。寿命一月。旧版の4倍ｗにはなったけどまだまだ改良の余地あり。
【review307】
4
コンパクトなipod nano7にぴったり
ipod第7世代で問題無く認識されデータ同期も問題ありませんでした。接続時ipod付属のDockコネクタ変換アダプタではコネクタが2段になり不安定でしたがこれで安定使用が出来ます。
【review308】
4
問題なく使えてます！
モバイルバッテリー用に購入しました。2個購入しましたが、どちらもiphone5s iOS7.0.3で問題なく使用できました。 接続時の警告なども出てません。今のところは問題なく使用できているので満足です！
【review309】
4
認識スピードが早い
iPhone5にコネクタを差してから、充電が開始されるまでの時間がとても早いです。純正並みに短時間で認識されます。機能的には、充電もデータ通信も問題なく動作しています。
【review310】
1
耐久性が落ちた
2013年6月にjnhショップさんで買ったものは　それなりの耐久性がありましたが　2014年8月に買ったこの製品は耐久性が低すぎです。どんどん壊れます。安いとはいえ出先で使えなくなる不安はいただけません
【review311】
2
ちょっと…
今回と前回合わせて五本購入しました。現在二ヶ月目になるのですが、すでに二本充電が出来なくなりました。多分、使い方にも問題が有るかもしれませんが、ちょっと壊れるのが早い気がします。
【review312】
5
助かりました。
調度以前使用してたのが壊れてしまって直ぐに商品が届いたし使い勝手も調度良くて、かなり良い状態で使うには持ってこいの商品です。本当にありがとうございました。
【review313】
5
表示どおりの品が届きました
jnhショップ様から購入しました表示どおりの品で、コネクタ部も他の安物とは違って、ちゃんとしたものでした動作も問題無く、他の不出来な安物を買うよりは、これを選んで正解だと思います
【review314】
5
全然つかえる！
いろいろな評価があり、不安になりながらも購入。実際別途で購入したiphone5用のＴＰＵケースに干渉しないか、内心ヒヤヒヤしてましたが、いやぁ、全然問題なく使えます。買いでした！
【review315】
1
充電ケーブルは全品通電不可
3本購入したが全て充電できず全く無駄になってしまった。このメールで業者に苦情を言いたい。そして通電を確認した商品3本を改めて送付してほしい。役に立たない商品は業者が費用を持つなら返品します。評価は〇。
【review316】
2
数ヶ月で認識しなくなりました
もともと長く使えるとは思っていませんでした。値段が値段なので。それにしても短期間で被覆のビニールがソケットから抜けたりするので、製品品質については良いとは言えません。割り切りが必要な商品だと思います。
【review317】
4
この値段で十分使えます
携帯購入時に付随していたケーブルが息子のやつと同時期に切れてしまいました。純正の製品を買おうとして値段を見てびっくりしたころ、この製品に出会い半信半疑で注文しましたが、息子と一緒に普通に使っています。
【review318】
4
ちゃんと使えました
緊急時用に車に積みっぱなしにしています。端子のメッキが少し良くないですがとりあえず使えます。安いので2個買ってそこらに置いておくといざと言うときに役立つと思います。
【review319】
1
使えませんでした。
たまに接続できることがありますが、基本的には接続できませんでした。他の品も購入してみたのですが、残念ながら今のところアップル純正の物を購入するのがよさそうです。
【review320】
5
いつもこれ
充電器をアンドロイドのものなどを使用するとライトにングケーブルは断線しやすいので、消耗品と考えておりますが、これは価格的にもいいのでいつもこれを買っております。高いものでも同じように断線はしますね。
【review321】
1
こんなものかな
2本買いましたが、すぐに断線して電源が入ったり切れたりします。まぁ、こんなものでしょう。
【review322】
4
今のところなんの問題もない
値段が値段なのでマージンを見て４つ購入しましたが今のところどれも問題なく動いています。コストパフォーマンスは非常にいいです（どちらかというと純正や他メーカーのものが高すぎるんだろう）。
【review323】
5
良いんじゃない、
この商品も直ぐに結果を判断できる商品じゃないけど、以前も同じメーカーの同じ商品が現在も問題なく使っているので大丈夫でしょう。アマゾンさんとは良い取引をさしてもらってます。
【review324】
5
普通に使えました。
2本購入しましたが、2本とも普通に使えました。消耗品と割り切って購入しているのでこの値段で購入できるのはありがたいです。会社、かばんの中、家の各部屋に置いて使っています。
【review325】
5
問題ないです
安いし、中国製なのでいかがなものかと思いましたが、プラグをさす時に「正規品ではありませんが・・・」的なメッセージはありますが、特に問題なく充電もできますので、☆5個です。
【review326】
3
使えればラッキー
接続してしばらくは充電、同期できるが、油断していると[このアクセサリは使用できません]が表示されてしまうことがありました。価格から考えて、使えればラッキーくらいが本商品の付き合い方なのでしょう。
【review327】
2
1ヶ月程度で使えなくなった
利用を開始いして、１ヶ月程度で使えなくなりました。ある朝携帯のアラームが鳴らない！と飛び起きたら携帯が充電されていませんでした。予備用としてたまに使う分にはいいのかなと思います。メインとして使いたい場合には、やはり正規品を推奨します。安かったのでそこまで気にしていませんが、コレから購入されるかたはその辺りを考慮したほうがいいと思います。☆１にしなかったのは、料金が安い事、配送がしっかりされていた事。おそらく制作会社も長期で使われる事やハードユーザーは想定していないのかな？と思います。コンビニで売っていれば逆に安くて瞬間的に必要な時は重宝するとおもいます。
【review328】
2
充電は出来たが.....
iphone5s Gold 32Gでの使用。モバイルバッテリー、純正やライセンス付き充電器での充電は出来たものの、Mac Book Pro(Early 2011) に接続すると、システムが起動しなくなった。また、接続していない状態でシステムを立ち上げ上で、ケーブルを接続すると電源がダウン。HDDが逝ったかと思い、ヒヤッとさせられた。ちなみに他社のライセンス商品の使用では問題は無かった。windows機では試していないが、Macユーザーは充分に注意することをお勧めする。(ケーブル1本だけの購入ということもご留意頂きたい)
【review329】
1
作動しません。
二個、購入しましたが、一個は最初から作動しません。どこに連絡したら良いのでしょうか？
【review330】
1
故障の原因になる
以下の２点の理由でおすすめできません。・充電は一様できるだが、純正ケーブルと違い、重点が100%にならない。これは、iPhoneのバッテリーの寿命に悪いと思う。iPhone電池の故障の原因になるので、使用をさけるべき。・写真送られてきた商品と若干違う。ライトニング部分直下のプラスチックの幅が写真では純正ケーブルと同じぐらいの幅に見えるのだが、実物はもっと幅が大きい。ケースによって使用できない場合があります。こちらはお金が無駄になって残念だが、純正ケーブルを買い直します。アップデート販売者は態度が悪い。返品したいただきたいのに、すごく無駄な質問が多い。
【review331】
1
ガッカリ
「安価だし充電できればいいかな」と思って4つ買ったんですけど、4つ中1つしか充電できなかったです。もちろん裏表確かめてます。100円均一のケーブルの方がまだ使えるかな。
【review332】
1
不良品
2ヶ月ぐらい使っていて、充電していたところ、発火手前の状態となり、充電面が焼け焦げてました。いい製品とは言えません。一応充電は出来るので、家が火事になっても構わないという方にオススメです！！！
【review333】
3
安い！
安いが時々このアクセサリーは使用出来ないの警告出てました。しかし、今回のアップデート後、それがなくなりました。なのでかなりお買い得だと思います。
【review334】
4
今のところ問題なし。
安いので複数購入しました。今のところ普通に使えてます。OSをアップデートした機器については警告メッセージがでますが、充電には問題なし。（データのやりとりは正規品で実施）
【review335】
5
これは良い
iphone5sですが、問題なく認識しました。画面にもApple iphoneと認識されます。この価格で完全認識するなんて考えてなかったので感激しました。
【review336】
5
お出かけ用に
安いので大丈夫かなと購入。繋いだらちょっと硬い感じ。でも簡単に抜けないのでいいかも。充電は大丈夫。良い買い物でした。また買うかも。
【review337】
2
価格が違ってました。
よく確認せずに4ヶ月ほど前に購入した同じ販売業者からリピート購入したつもりでいました。品物は、今回も価格のわりにはまともで問題なく使用でき、満足しています。ところが、自分の購入履歴を確認してみると、前回と価格が異なっていることに気づいきました。業者も同じ、品物も同じなので多少の値上げがあったのかと思いましたが、よく見てみると、前回は「家電・カメラ・AV」カテゴリにあったものを購入しており、今も価格は以前のままです。この商品を購入するのであれば、たった6円の違いですが業者も品物も同じようですので、「家電・カメラ・AV」で検索しての購入をおすすめします。
【review338】
3
まあこの値段なんで
安いのであまり文句は言えませんが耐久性が皆無です。購入した直後は良いですが、数度使うと使えなくなるみたいですね。抜き差しの多い人、使用が乱暴なかたはご注意ください。
【review339】
5
iPhone6で使えています。
非認証品使用時に表示されるアラートが出ません。MFI認証品同様に普通に使えています。製品自体の造りもしっかりしているので、この価格で購入できるのはありがたいですね。
【review340】
2
すぐに届きました
購入して数日で充電ができなくなり、問い合わせしたらすぐに新しいものと交換していただけましたが、それも2週間使ったくらいで充電ができなくなってしまいました。でも安かったしいいかなと思います。
【review341】
5
正規店で買えば平気だと思います。
jnhショップより3本購入しましたが、どれも問題なく使えています。購入から1週間ほど経ちましたが問題なく使えているので、あとは扱い方でどのくらい使えるか変わってくると思います。
【review342】
4
良いですよ！
性能は純正とそんなに変わりなく使えます。ケーブルの品質、丈夫差は純正と変わらない抜き差しはどちらも丁寧に扱えば問題なしです。安いから切れたら又買います。
【review343】
1
うちはダメでした。
うーん。使えなかったなー。猫がかじってしょっちゅうダメになるんで、ライトニングケーブルの安いの欲しいのに。もう二万ぐらい使ってますよ。ライトニングケーブルに。残念。
【review344】
3
公式よりは安くていい。
値段もそれほど高額ではなく、公式のケーブルでできることはとりあえずできているので大変満足しています。ケーブルは少し固めですが普通に使う分には支障はありませんでした。
【review345】
4
いいものです
アップルの正規品に比べると10分の1の価格。 おそらく使えないものかな？、と思い試しに購入してみましたが、充電問題なく使えています。 これなら使う場所毎にケーブルをおいておく事ができます。
【review346】
4
安い
apple純正品なんてとても高くて手を出せませんがこれなら予備を含めてまとめ買いできます。メール便での発送ですが１点からでもしっかり発送してくれるのも助かります。
【review347】
5
ちゃんと使えます
今回3本注文いたしました。正常に使えてますし純正のものとの差し込みのかたさなども変わりません。ただし購入後の耐久性については今のところ判断できません。
【review348】
5
すごくいい
不具合なくいい感じです。純性のほうが壊れやすいかも（笑）不安な人は３本くらい買うといいんじゃないですか？僕は２本買って２本ともに問題ありませんでした。
【review349】
5
ちゃんと使えます
この製品の他に安いものはあったのですが、皆さんのレビューが不満でいっぱいだったのでこの製品にしました。ちゃんとケーブルの機能を果たしてくれているので満足です。純正品は高すぎると思います。
【review350】
1
破損
お値段が安く、レビューもよさそうでしたので購入しました。アイフォン5を使用していますが、充電反応されず。。。数回試しただけで破損しました。（乱暴に扱ってません）
【review351】
5
問題なく使えています
すでに3本購入。職場や寝室、車の中と、充電必要ポイントで使っています。一度もエラーを見たことがありません。送料も掛からず２００円を切る値段設定も好感が持てます。
【review352】
4
低価格で凄くよい
正規品ち大差なく正常に動いております。もう２本ほど注文しようとおもいます。モバイルバッテリーにも問題なく使用でき正規品に比べかなりリーズナブルなので大満足です。
【review353】
1
ん〜 なかなか良いのないなぁ
最初から一週間程度は認識しましたが、一週間後に充電できなくなりました。コードを開いて中を見てみると中で断線が起きてました。使い方が悪いのか初期不良かは分かりませんが、、、
【review354】
4
つかえるー
iOS7.1iPhone5sちゃんと使えました耐久性はつかってみないとわかりませんが、充電はされます。若干電圧が低いです。
【review355】
5
問題なし
まだ全部の確認は終わっていませんが、全然問題なく利用できました。こんな安くライトニングケーブルが買えるなんてむちゃくちゃうれしいです。ありがとうございました。
【review356】
5
コスト高パフォーマンス最高
純正は高いので、試しに4つ購入してみました。この値段ですので、最悪1つか2つ使えればと思ってましたが、全て問題なく利用しています。ちなみに、 iPod Touch 5 に使ってます。
【review357】
5
５ｓで問題なく使えてます
PCでの同期もACでの充電も問題なし。コスパ高いです。また、金曜日の午後に注文して、月曜日に届きました。想定していたより早く届いてビックリです！
【review358】
5
今のところ使えてます
安さに惹かれて3本購入。iPhone、iPod touchで使用中。今のところ、一本目がきちんと使えてます。充電できないことも、今のところナシ。
【review359】
5
しっかり使えます。ありがとうございます。
Iphone 5Sを買ったので　旅行用に買いましたがしっかり使えます。cheero Power Plus 2 10400mAh 等でもしっかり充電できました。ありがとうございます。
【review360】
5
消耗品ですから^^;
純正も アノ細さですから^^; 壊れます。こちらも 純正と さほど 遜色無いように思えます。データ&バッテリーともに 問題無く！ 価格でこちら!! 消耗品ですからね。
【review361】
2
当たりなら使えるが‥
二本買いましたが、一本は直ぐに使えなくなりました。当たりハズレがあるようなので、星2つにします。安いから気になさらない方は良いかと
【review362】
5
第７世代ipodnanoをつないでますが
１８９円で購入し、もしだめでもあきらめがつくと思ってました。ケーブルが硬いのが難点なだけでちゃんと動作してます。純正も生きてますが、今のところ大丈夫です。
【review363】
5
最高！
購入して2.3ヶ月経ちましたが全然問題なく使えています！あんまりケーブルを抜き差ししないほうがいいとは思いますあと値段も安いのでクレームってのもね、、、
【review364】
5
HanyeTenh製LighingUSBケーブルio7.1対応iphone5iPadminiiPad4ipod
とても役に立つて居ます。ただ私が身体が悪いので充電をしながらするのですぐに駄目にしてしまいます。iPadminiを購入しているのでとても便利が良いです。何時も有難うございます。
【review365】
1
同期ができない
ダメ元で２本購入。コンセントからの充電はできましたが、iTunesに繋ぐとエラーとなり、同期も充電もできません。安価ですがおすすめしません。
【review366】
5
iPad mini Retina iOS 7.11で問題なく充電可能！
この手のケーブル類は壊れやすいため予備として確保しました。iOS 7.11で充電できるか心配でしたが問題なく充電ができましたので、APPLE純正ケーブルは箱にしまってHanyeTechのケーブルを常時利用することにしました（純正は高いですからね。。。）純正とほぼ同じデザインですがケーブルは若干短かかったです（個体差あるのかな？）また、HanyeTechのロゴが入っているのでどこのメーカー製なのか一目で分かるのが良いです。近日iOSが8にアップデートされますがそのとき使えなくなるのか使えるのか勝負どころですね！
【review367】
5
安いけど問題なし
とても安いけど何の問題もありませんでした。これは本当にお買い得でした。
【review368】
5
5Sにも使えました。
5Sにも問題無く使えて、大満足です。3個買いましたが3個とも全然問題無く使えます。
【review369】
3
3本に1本は壊れやすい
今まで10本くらい購入してますが、だいたい3本に1本くらいの確率で、短い期間で壊れます。この値段なら、とも思いますがもうすこし製品の精度があがればなぁと思います。
【review370】
5
iOS7.0.3 使用可能
現行バージョンでは問題なく使えております。将来のアップデートで対策される可能性はありますが、iOSが更新されるたびに買いなおすつもりで使えば良い製品だと思います。
【review371】
3
耐久性が・・・
まとめ買いしましたが、家で固定してつかつているものは問題ありませんが持ち運びしたものは全部全滅です数日以内に壊れました安いのですが微妙です
【review372】
5
しっかり接続出来ました！
iPhone5 iOS7.0.2でもしっかり接続出来ました！使用感も純正と比べてもさほど変わりません。コストパフォーマンスはとっても良いと思いますよ！
【review373】
5
これで充分満足してます
充電専用として購入しましたUSBからの充電には充分使えますPCとの同期は純正品を使っています充電だけなら安くてお得だと思います
【review374】
5
純征品と何ら変わらず・・・
あまり安かったのでダメもとで購入しましたが、純征品と何ら変わらず問題なく使えています。純正品の1/10でこんな良い商品が買えるなら、純正品なんか買う気がしません。
【review375】
5
なんともないよ
友人の分と合わせて6本購入しました。コネクタの差し込みの感触が少々違いますが普通に使えています。主に予備の充電器用に活躍していますが、純正品の1/10の価格で大変助かっています。追記以前購入したケーブルはiOS7になったら純正品ではない表示が出ます。また、iPhone5Sでは充電も出来なくなりました。しかし、10/20以降出荷分ではiPhone5Sに対応したとの記載を見て際購入しました。警告表示も無くなりしっかり充電できています。こういう製品はほんとに助かります。5本まとめ買いしました（笑）
【review376】
4
思った以上に良かった
iPhone5の充電器の予備を買おうと思い見つけたのがこの商品でした。値段はとても安くて気に入ったのですがレビューを見たところ評価が様々…非常に悪いと言っている方も少なくはなかったので少々心配でしたが値段が値段なので買ってみました。届いた商品は結構簡易的な包装でしたが何ら問題はありませんでした。細かく見ると「少し雑かな？」とは思いますがiOS7での充電（コンセント、PCどちらも）、同期が問題なく行えたので驚きです。若干USB側の端子が長いのが気になりますが許容範囲ではないかと思います。
【review377】
5
ビンゴ？
今の所まだ使用できて普通に使えますし　得に悪いところがありませんねー、爆発するやらっていう噂を聞いたので直接コンセントに繋いでません、電池充電器と接続するときに使ってますｗ
【review378】
5
安くて良いです。
当方iPhone5（iOS7）で使用していますが動作は問題ありません。Macでの同期も充電も、車のオーディオでも充電・ミュージックプレーヤーとして認識されます。
【review379】
5
予想以上にいい感じ。
HanyeTech製 Lightning USBケーブル iOS7 対応 iPhone5 ipad mini 新型ipad ipod...長さも満足しています。
【review380】
4
悪くない
使ってから一ヶ月ですが、全然使えてます！2000円ぐらいしたApple純正品も一ヶ月しないで壊れた事があるので、この安さで使えてるから満足してます。
【review381】
5
問題なく使えました
iPhone 5s用に2本購入しました。最初、「このアクセサリはサポートしてない云々」とのメッセージが出ましたが、充電もできましたし、同期も共に問題なし。二度目以降は、メッセージは出ません。また、このケーブルを使用して、初期化→アクティベーションしましたが、問題なしでした。2本目も試して見ましたが、やはり初回に「このアクセサリは云々」とメッセージが出ますが、充電、同期共問題なし。以降、メッセージは出ません。値段も本家の20分の１だし、文句ないです。
【review382】
5
ちゃんと使える
iPhone5Sで使用しています。すぐ壊れる前提で5本まとめて買いました。一本目は使用して4ヶ月で充電に使えなくなりました（このアクセサリは、、、と表示されて継続充電できなくなりました）現在2本目使用中ですが、2ヶ月で特に問題ありません。出先で充電できなくなると困るので、念のため常に新品を1本持ち歩いています。200円もしないでこれだけ使えれば十分です。なにせ価格が純正の1/10以下ですので平均して1ヶ月以上持てばコスパも変わらないぐらいじゃないですかね。
【review383】
5
何本も買う人はオススメ！
レビューに賛否両論どちらも多くて不安でしたが、二本購入。三ヶ月で二本とも壊れましたが、この値段なので文句はないです！結局AppleStoreで純正を購入しなおしましたが…
【review384】
1
ipadの画面の表示は「充電していません」
購入して1ヶ月ほどで充電ができなくなりました。丁寧に使っていたので断線ではないと思います。アマゾンの人気ランキング上位の商品で最近失敗することが多く残念です。
【review385】
2
耐久性に難あり
使っていると端子の片側が使えなくなったり、根元のカバーがスッポ抜けたり安いなりの耐久性でした。2ヶ月に一回交換するならAmazon製の少し高めの方が壊れなくて安心でした。
【review386】
4
1ヶ月
1ヶ月ちょいは何もなく使えます。ただ使えなくなってるのをわかってくると、あとちょっと頑張れと充電器を応援する自分がいますwやすいし買ってはどうでしょう、壊れた方ない方w
【review387】
1
不良品
届いたので早速使ってみたんですが一切充電してくれません。このような悪質な商品を売り出さないでください。Amazonさんしっかりと管理お願いします
【review388】
4
価格相応
品質としては耐久性に不満があります。少しでも手荒く扱うと直ぐに使えなくなってしまいます。メーカー標準品と比べれば格安なので、価格相応と言えばそれまでですが。
【review389】
3
エラーが出ない
他のショップで購入したものはエラーというか注意喚起の文言が出てしまいますがこちらの商品はでなかったので微細なことですがストレスを感じることなく使用できます。
【review390】
5
警告の出ないケーブル
iOS7だと他社製品のケーブルを使用すると警告が出るのですが、この製品は出ないです。コネクタの外側の部分が細いので、開口部のせまいハードケースにも対応します
【review391】
5
安くてビックリ
最初は、あまりにも安いので、ちゃんと充電できるのか不安でしたが、使ってみたら、ちゃんと充電できるし、Appleからの不具合がおきるかもの注意書きもでないし、驚きました。
【review392】
5
買ってよかった
Jusbyで似たものを３本買ったらどれも使えなかったので、これも使えないかもと不安でしたが、これは３本すべてパソコン・充電器どちらに繋いでも充電できました。
【review393】
5
問題なし！
1ヶ月前、260円の頃に1本買って問題ないことを確認してから、一気に3本買い！充電しか試してないけど、3本とも問題なし。もちろん最初に買った1本もまだ現役。
【review394】
5
満足しました
何の問題もないです！数本を買って使い分けています！低価格は不具合がある噂は 、関係ありませんでした。差し込めもどちらの面でもOK！
【review395】
5
普通にいい！
スマートフォンを買ったときに付属されてたケーブル同様、普通に使えます。半年ぐらい使ってますが、今のところ不備はないです。コスパいいと思います。
【review396】
1
最悪です
車で使おうと思いましたが充電できず使えませんでした。シガーチャージャーが悪いと思い買い換えました。まさかｹｰﾌﾞﾙとは思いませんでした。時間もお金も無駄に使いました。
【review397】
2
1ヶ月くらいで、不具合でますね
最初は良いのですが、1ヶ月くらいすると、電源が入ったり、抜けたりと、不具合がでます。しつこく、いじってると、充電できるようになりますね充電時間は遅いです。
【review398】
5
良いかも。
会社と自宅両方で充電するため、購入しました。安価な商品なので直ぐ壊れるかな？と思いましたが今の所、問題無し！良い買い物をしました。
【review399】
5
二本　購入しました
前回　他の商品を購入しましたが１週間で　接触不良　今回の　商品は純正と似ています　ですが　微妙に純正品よりコードが細いです後は　使い方と　耐久性ですね。
【review400】
4
コスパいいが、耐久性は？
たまに、正規品ではない旨のエラーが画面に表示されますが、問題なく充電ができています。ただ、酷使すると付け根から中の線が露出してしまいました。
【review401】
5
全く問題なしです
iOS7.0, iPhone5sで利用していますが、充電、データ同期ともに全く問題なく、警告等出ることもありません。非常に安価なのでさらに買い足そうと思っています。
【review402】
4
純正より耐久性あるかも。
純正品のコードが3ヶ月もしないのに、接続部から断線の危機が、急ぎでアマゾンで購入し利用していますが、以前の純正品より耐久性があればと思っていますが、大丈夫そうです。
【review403】
5
まったく問題なし
今まで２回買っておりますが、全て良品でした。　iPhone５に接続したら、すぐに認識しました。当たり外れが多いようですが、それがなくなれば、いい商品だと思います。
【review404】
1
使えたり使えなかったり・・・
繋ぎっぱなしなのに接続・非接続状態が定期的に起き、そのたびにiphoneのバイブがなるので使い物になりませんでした。。。結局ゴミ箱へダンクしました。。
【review405】
5
５Sでも大丈夫！
純正品が馬鹿らしくなります。機種やロッドにも寄るかな？自分の５Sではメッセージは表示されませんでしたよ。データ通信も何も問題なく使えます。
【review406】
5
iphone充電
自宅用と会社用に２つ購入しました。ios7.0.4でも普通に使えます。ケーブルが固めで取り回ししずらいところをのぞけば値段も1/10と格安ですし言うことないです。
【review407】
4
使えてる。
差し込み口だけのは使えなくなったが、コレは今のところ使えてる。若干熱持つが涼しい部屋で使う分には心配ない程度カナ…安いので部屋ごと欲しいw
【review408】
5
最高のコストパフォーマンス
iOS7.0.2で今までの1000円くらいのLightningケーブルがゴミとなりました。自宅や職場、車の中で使うのに純正をそんなに買えません。このケーブルは邪魔なメッセージもでなくすこぶる良いです。
【review409】
5
想像してたより
想像してたよりしっかりした作りでびっくりしました。値段が値段なので使えなくて仕方ないと思い５本購入しましたが見事に５本とも使え大変重宝しております。
【review410】
3
まあまあ
通常に使えてましたがipad側のコネクターの根元が断線して2カ月で使用不可になりました。当方の使い方がよく無かったかもしれないのでこの評価にします。
【review411】
4
2週間つかってみて
他の安売りケーブルと違って、iphoneに繋いだ時に警告が出ないので気に入りました。現在のところ不具合もありません。コストパフォーマンスに優れた製品と思います。
【review412】
2
耐久性に難あり
結構こまめに買っていますが、耐久性に問題があります。10本買っても1年持つのは3本程度です。サビ落としや除光液など、巷で言われている対策も効果なし。認証済みの物を選ぶか、期待値とコストでこれ系を沢山買うか…好みでしょう。
【review413】
2
1か月で充電不可
jnhショップから購入しましたが、１カ月で充電できなくなりました。外からみてケーブルの変形などないにも関わらず。まぁ値段なりですかね。
【review414】
4
熱くなる
充電、DATA送信は問題無く出来ました。ただし、純正品と比較すると充電中はUSBコネクタ部分が熱くなりました。就寝中は充電してません。
【review415】
4
コスパは最高です
もっとケーブルが柔らかいと良いですが、コスパは大変良いです。今迄に5本購入し、うち2本は使えなくなりました。耐久性に着いては他製品と比較したことありません。
【review416】
5
ちゃんと使えました
iPodnanoの七世代を持っていて予備のケーブルが欲しくなったのですが純正品が高かったのでダメ元でこれを買いました。使用して不具合は無く大変満足してます。
【review417】
4
認識されないことがある
接続機器によっては、純正品チェックをしているらしく認識されないことがあります。その点を考慮し、充電用と割り切れば、使い捨てできる程度の安さです。
【review418】
5
問題無し
2個購入しましたが、どちらも普通に使えています。非常用なので、使用頻度は低く、断線等のトラブルもありません。私の用途には最適でした。
【review419】
5
今のところは満足だけど・・・
レビューが悪かったので半信半疑でしたが、問題なく使えております。ただ、火花が散ったとかのレビューを見る限り、少し高くても正規品が良いと思います。
【review420】
5
お勧めです
今回で三本目。会社置きと車用と寝室用に買いました。メッセージが表示されますがどれも問題なく使用出来ています。価格も大満足。お勧めです
【review421】
5
全然ＯＫです！
届いて確認しましたが、充電とパソコンの同期にに使うために買ったのですが、まったく問題なく使えます。このポテンシャルで198円はお得だと思います。
【review422】
5
2014/03注文品　LI501　警告もでずに、充電・データ転送問題なし
2014/03注文品　LI501　数日後にメール便で到着。★iPhone5s iOS7.1 での動作確結果★PCからのUSB接続充電:OK、Appleキューブコネクタ経由の充電:OK、iTunesでダウンロードしたアプリをiPhoneへ同期化テスト:OK、iTunesへのバックアップ：OK耐久度はこれからです。製造方法を改善したとあるので、期待しています。データ転送・充電対応
【review423】
5
100円台でこの品質なら許容範囲
袋とUSB差込側にHanyeTechロゴ入りでした。他にも安いライトニングケーブルを買い5本以上潰れてしましたが、それらと比べるとこちらはつくりがしっかりしています。さしこみも少し渋く硬かったのですが、やすりで軽く削ると純正とほぼ同じ軽い差込になりました。(自己責任）費用に対する品質はいいと思います。充電スピード、同期など純正と同じでした。家では純正、持ち運びには紛失しても大丈夫なように安いこちらを使ってます。
【review424】
1
感想
使えるけど、壊れやすい。ケーブルの中が断線することがある。繊細に使う必要がある。値段も安いので、コストパフォーマンスいいと言えるかもしれない。
【review425】
1
イイ物を買おう！
コスパは最高に良いが、規制品じゃないので頭の良いiPhoneちゃんは時たま充電を拒否します。 あと、とても脆く3本中2本が数日で千切れたorz
【review426】
3
値段が値段なんで
何とも言えないのですが当たり外れが激しいです。PCとの同期は試してませんが純正のアダプターと繋いでの充電と車用も含むUSBでの充電はいけます。
【review427】
5
問題なく使える
iOS7.02の最新版を使っていますが、3本注文して3本とも問題なく使えます。レビューを見て少し不安だったのですが、全く問題なく充電できます。
【review428】
1
酷い商品
５本買いましたが一ヶ月たって使えてるのは1本。後の4本はあっという間に断線！酷いもんです。残り1本も早晩、断線でしょう
【review429】
5
iPhone5/5S/5Cユーザーには必須！
電気屋さんに買いに行けば、1,500円程かかるライトニングケーブルが、破格値で買える。もちろん不具合も無く使えていますし、嬉しい事に送料無料！
【review430】
4
予備用
アップルの純正ケーブルが切れそうになったので購入しましたとにかく安くそれでいて性能はしっかりしています使い勝手は純正と遜色ないです
【review431】
4
現在トラブル無し
この金額では、ダメ元で購入するのが当たり前でしょうが、現在のところ、「トラブル無し」です。　　評価を気にして高いものを買う必要もないんじゃないかと思います
【review432】
4
よかったです
購入時に他の方のﾚﾋﾞｭｰみて不安でした。友人の分とで4個買いましたが今のところ問題なく充電できてます。安く買えてよかったです。満足してます。
【review433】
3
品質は問題ないです。
　アップル純正とは違い、アイフォンに繋ぐと適正品ではないエラー表示はでますが、充電は出来ます。価格が安いので、文句は言いません。
【review434】
2
iPhoneが大切なら純正にするほうが…
充電はしっかりとできますが、iPhone自体が熱を持ちます。 PC への同期もできますが、純正ではないためiTunesが正しく認証しないときがあります。
【review435】
5
値段もともかく
iOS7.02にてデータ転送、バッテリー充電ともに問題なく使えてます。秋葉原とかでこのケーブルを1200円で販売しているのをよく見かけます。
【review436】
5
使えてます
安価なのでトラブルが発生しないか心配だったのですが、購入後１週間経ちますが、iPhone5の充電とPCとの接続に使用していますが、特に問題はありません。
【review437】
1
あっという間に断線
断線！USBのマークが上下逆についていたのは、よしとして、Lightningケーブル側が少しきつめだったが、充電もできたので、しばらく使っていた。急いでいて、Lightningケーブル側を抜いたら断線した。こんなに早く使えなくなるとは！
【review438】
5
iOS7でも使用可能
結論からいうとiOS7(iPhone5s/5c ということではありません。)でも使用可能ですただし接続時に「このケーブルまたはアクセサリは認定されていないため、このiPhoneで正常に動作しない可能性があります。」という注意が出る場合がありますまた、その時点では何らかの原因で使用できない可能性がありますただし、接続をし直したり時間をおいて再接続すると普通に使用できるようになりますまたこのケーブルまたはアクセサリ〜の注意が出ないまま使用出来る場合もあります今後対策が取られる可能性はありますが現段階では使用可能ということを書いておきます
【review439】
5
値段のわりによくできていると感じます。
他に158円のケーブルを購入しましたが、コネクタがきつい感じがしました。こちらの製品は、そのような問題もなく、純正品と変わりないようです。
【review440】
1
何度か差し込まないと電源が入らない。
iphone５ですが、一回で電源が入ることがありません。スマホに良くないのでは？と思ってしまいます。二本持ってますが、大失敗。
【review441】
3
２本買いました
価格が安いので念のため２本買いました。見た目は純正そっくりですが、iOS8のiPhone5では、拒否されることがあります。不安な方にはお勧めしません。
【review442】
5
正規品と…
正規品と全く同じく使えます。前回、他店他社製造で粗悪品を購入して失敗しましたが、こちらは正規品と比べても違いがわからないです。
【review443】
5
機能しています。
機能しています。前の正規品は、コネクタの首で曲がって断線してしまいました。これは少し硬いケーブルですが、断線するより良いのではと思います。
【review444】
1
充電できない
iPhone5で「このケーブルは充電できません」の表示が出ます。
【review445】
1
不良品
2本購入し、早速使おうと思いパソコンに接続したところ、1本は問題なく使えたけど、もう1本の方は接触不良で、うまく認識しなかった。USBの根元の部分をある方向に指で力を加えると認識するが、手を放すとまた接続不良になってしまう。完全に不良品が送られたきた。仕事で忙しく、新品に交換する時間もないため、1本捨てることになった…。まぁ値段が安いので仕方ないが、ゴミを送り付けるのはやめてもらいたい。
【review446】
5
二本とも大丈夫でした
充電だけしか試してないですが二本とも大丈夫でした。この値段で充電できれば満足です。
【review447】
3
まぁ、しょうがない。。
どれもこれも。。。。数週間で使えなくなってしまいました。。中には数日で×も・・ま、最初から×はなかったので・・・
【review448】
3
4ヶ月使えました！
驚き価格なのですぐに壊れるかとおもいきや、想像をはるかに超えて4ヶ月使用出来ました。2000円前後ものでも壊れるので安い物を回転させるのもいいかな。
【review449】
2
壊れます^^;;
すぐ壊れました。ちょっとお金出して、1000円台のもの方が圧倒的に持ちます。結局買い換えてる値段考えると1000円台の方がコスパいいです(*^^*)
【review450】
4
ときどき認識しませんが、大方はＯＫです。
ときどきiPhone5sが認識しなくなりますが、何度か差し込み直すうちに認識します。でも、毎回iOSのアップデートが不安です。どきどき。
【review451】
2
充電できたりできなかったり
アイフォン６の正規品のケーブルでは、一発で充電が可能になりますが、こちらの製品では、何度か差し替えないと充電できないことが多々あります。
【review452】
5
個体差？
充電はもちろんのこと、データの転送もきちんとできる。純正ケーブルと同じように、着脱も全く問題なし。評価が分かれるのは個体差？
【review453】
5
安くて高性能
一つ試しに買ってみました。純正品を2つ買って、一月足らずで壊れてしまい、賭ける思いで買ってみたところ、値段以上の耐久性と通電。思わず追加で、2つも購入。これは私的には大当たりでした。(笑)
【review454】
1
使い物にならない
安かろうが悪かろう！iPhoneに認識されずに使えないアクセサリーのメッセージ！買って翌日、燃えないゴミとなってしまった。
【review455】
3
充分です。
いろんなところで充電する為に数本買いました。機能に不足はありません。断線するものもあるようですが、価格を考えると充分です。
【review456】
1
最初だけです。
最初は調子良かったけど、すぐ使えなくなりました。1ヶ月持ったでしょうか。差し込んでもiPhone充電されず、認識もせず反応ありません。
【review457】
5
全然おっけ
普通に充電もできてこの値段で手に入るのは素晴らしいコストパフォーマンスだとおもいます。評価を低くするひとはこの値段でまず納得するべき。
【review458】
5
使えます
あまりにも安価な為心配でしたが、全く問題無く使えてます。トータル4本発注し家や車のどこでも充電できるように環境整え非常に重宝しています
【review459】
5
外出時用に
外出時用の鞄に常時入れておく用に購入しました。動作、挿しごこち、不安でしたが全く問題ありません。もう一本欲しくなりました。
【review460】
3
コンセントからの充電は問題なし
コンセントからの充電は出来ましたがバッテリーからの充電が出来ないこととＰＣに接続するとデータのやり取りができません価格が安いのでしょうがないいかな
【review461】
5
ios7.02でも問題なく使用でき満足。 安すぎ。
ios7.02でも問題なく使用でき満足。安すぎ。他のものは、嘘つきが多いが、このメーカーは今のところ信用できる
【review462】
5
先日買った物と違うものを注文
8月30日に注文した物より40円高い物を注文しました。上記も特に問題なかったですので、今回は３本注文して、３本とも普通に使えています。
【review463】
5
長くは持たないようなので、予備に持っておくといいでしょう。
私は、数か月前に、純正ケーブルが壊れたのをきっかけにこのケーブルを買いましたが、残念ながら先月末でこれも壊れてしまいました。なので、このケーブルは、純正が壊れた時に、新しく買うか交換するまでの予備としてならいいかもしれません。また、純正ケーブルなら、ここに電話すると、新しいケーブルと無料で交換してくれます。0120-277-535詳細は、ttp://matome.naver.jp/odai/2136247851238905401
【review464】
5
十分実用レベルですが。
ここの悪評レビューを見て、かなり当たり外れのある製品かと思いましたが、前に楽天にて１本100円にて買ったLightningケーブルが認証で弾かれ全て使えなくなり、とりあえず認証も大丈夫と言う事だし安いので、まとめて3本買ってみたが、どれも問題なく1ヶ月以上経ちましたが、認証もOKで車でのDC用アダプタ使用でも未だトラブルもなく使えてますので、今のiOS7対応の新しいロットはハズレも少なくかなり良くなっているのではないでしょうかね。
【review465】
5
おすすめ^^
最初不良品と思うほど最悪でしたが、PLANEX 2ポート急速充電 Xperia,ウォークマンNW-X1060,X06HT,iPod,iPhone 3G/3GS/4, PSP, DS, DSLite, DSi 対応USB ACアダプタ (海外対応) とのアダプターとの相性が最悪で充電はできますが、操作はできず相性最悪です、セットでの使用はおやめください。アイフォンの純正アダプターとは問題なく使えて低価格でおすすめです。
【review466】
5
普通に使えます
レビューを拝見してよっぽどの粗悪品と思い念の為に2本]購入しました。ケーブルの材質がちょっと硬めかなと思うぐらいで普通に使えました。
【review467】
4
充分に関しては問題なし
これまでは普通に使えてます！パソコンとの接続はできません。が、充電は問題なし。長さも充分あって重宝してます。
【review468】
5
5sで使えました。
他の人のレビューを見ていると使える人とダメな人がいるので来るまで不安でしたが自分に届いたものはバッチリ充電出来てます！！
【review469】
5
何ら問題なし
不具合、トラブル等何の問題もないです。あまり細部を比較する類の物でもないでしょうが、純正品と比べても何ら見劣りしません。
【review470】
1
だめ
すぐに壊れました。やっぱり純正の方が高くてもいいですね・・・
【review471】
5
確かなモノ
１００円程度の安物ケーブルの中には「この製品は使用できません」って出るものも有るけど（実際は使える）コレは大丈夫です。２００円の安心感。（汗）
【review472】
5
アイフォンの充電器が必要になり。
今までアンドロイドのスマートフォンよ使用していたため充電器が必要になり購入しました。ケーブルも安く購入できて良かった。
【review473】
5
問題なく使用しています
自宅用と会社用に２本購入しました。PKG状態もよく、今のところは全く不具合はありません。この値段であれば、大満足です！
【review474】
5
iOS8 (GM版)のiPhone 5で使えています。
少しケーブルが固めですが充電も同期も全く問題なく使えています。テキトーに使って3ヶ月位持てばいいくらいの気持ちで買うといいかも。
【review475】
3
純正品じゃありません
たまに充電できない時があります。安かったのでOK、でもお金出して純正品を電気屋さんで買うかAppleに無料で交換したほうがいい！
【review476】
4
3日で届き、最新iosのiphoneの充電を問題なく使えた。
純正のケーブルに似てる。充電は問題なく使えた。（同期はまだ試してない）最新のIOSに対応しているかでケーブルを選ぶべきだと思う。
【review477】
1
iPad min Retinaに充電できない
ACアダプター経由で　iPad min Retinaに充電しようとしたが、できなかった。充電してませんというアラームが出てきた。
【review478】
4
問題なし
充電、同期とも全く使用に問題ありません。コスパすごいです。純正品よりケーブルが少し硬めな気がしますが、コネクター部分は割としっかりしてます。
【review479】
1
これは使えません。iPhone5S
iPhone5Sでは認識されませんでした。2つ買って2つともなので間違いないです。星1つも付けたくないけどゼロがないのでこの評価にしました。
【review480】
5
iPhone5Sにて使用
皆のレビューを見て多少の不安もありましたが購入しました。使っていて問題なく充電できていて満足してます。また購入したい商品であるといえますね。
【review481】
5
良いです
4本購入し、いずれも問題なく使えています。純正ケーブルより、やや固いです。値段を考えると良い買い物をしたと思います。
【review482】
5
普通に使えて満足
正規品を買って、試しにと思いこちらも購入してみました。iPhone 5cを使っていますが、今のところ、問題なく同期から充電までできています。
【review483】
3
いいほう
すぐに切れて使えなくなりました(^_^;)やはり安いとダメなんですかね？でもまぁ安いのでいいと思います！
【review484】
5
すごくいいと思います。
安いので、少し不安なところもありましたし良くないレビューも見たことがありました。実際に使用してみると、なんの問題もなく使用することができ、とても気に入っています。１７００円も出して純正品を買うのも悪くありませんが、外用とか、持ち歩き用で買うのもいいかもしれません。ただ、純正品に比べて充電が遅い気がしますが、そんなに気にならない程度だと、私は思います。
【review485】
3
5Sで一応動作
安いんで試しに購入してみましたが、先にUSBポートに挿してからiPhone本体と接続すると5Sでも普通に動作します。しかし、先に本体のLightningに挿すと、認証を受けていないという警告が出ます。その後USBに挿しても警告は消えません。ただし、充電マークは出ているのでこの状態でも充電されているようです。耐久性についてはまだ数回しか挿していないのでノーコメントです。
【review486】
5
リピです。
とにかくお安いので購入ー。自分と友人にも頼まれたので購入しました。コードは脆いかもしれませんがとにかくお安いので…
【review487】
5
5本ともOK
前回３本全てOKでしたのでプレゼント用に追加で５本注文しました。早速テストしましたが５本全てOKでした。価格ともに大満足です。
【review488】
4
みんなのレビュー信じて大量買いしたのに…
レビューに、結構使えない物もあると書いてあったのでそれを信じて5本購入。 全部問題なく使えましたけどー！ なので、2本は友達にあげました。
【review489】
5
お買い得です
まだ、使用し始めて間もないのですが、今のところ問題なく使用できています。純正品と比べてとても安価なので、お買い得だと思います。
【review490】
3
まぁまぁ
買って3ヶ月は持ちましたがiOS8.1になってから互換性がなくなったのか使えなくなってしまいましたwまぁお値段の割には使えたと思います！
【review491】
2
エラーが出る
MacBook Airでエラーが出て同期と充電ができない。windowsパソコンでは同期と充電できる。コンセントからの充電には問題ない。
【review492】
1
やっぱり正規じゃなきゃダメかな…。
「このケーブルまたはアクセサリは認定されていないため、きのiPhoneで正常に動作しない可能性があります。」と表示され使えませんでした。
【review493】
3
笑
怒ってる人は、200円のものに何を切れてるんですか？潔く純正品買った方が良くないですか？認証品なら少しは安いし。
【review494】
5
特に問題なし
もう一つの安いほうはレビューが悪かったので50円ほど高いですが、車載用２つ・職場用と複数購入。充電、通信問題なく使えてます。
【review495】
4
使えました
iPhone5で充電の確認をしました。２本注文したのを確認しましたが、特に問題なく使用でき、値段も安いので、また、購入したいと思います。
【review496】
5
アップデートがきましたね・・
ios7.0.6に早速アップデートをしてみました。「アップデートでまた対策されたらどうしよう？」と不安ながらも本製品を使用。結果としてはアップデート後のiPhone5および5Sともに問題なく使用できました。3本購入し、それぞれ問題なく使用できております。このケーブルの利用とアップデートの相性の不具合をご心配されてる方の参考になれば・・
【review497】
2
安さが魅力
すぐに壊れました。でも安いかまとめ買いで対応してます。たくさん買って車やバック等、いろんな所に常備して置くと都合いいです。
【review498】
3
耐久性
耐久性はあまり良くないです。接続したまま機器を使用すると長くは持ちません。安いので損した感じではないが、頻繁に買い換えるのは面倒です。
【review499】
5
iphone5sで使用してます。
純正だと充電しながら使用するのに短すぎるために購入しました。家族用・職場用も含めて3本購入しましたが、どれも問題なく使用できています。
【review500】
1
全く使用出来ず
全く使用出来ず、I-phone5で一度も認識しない。使えないと書いあれば買わないのに、やはり認証されているものを買わないといけません。
【review501】
1
1ヶ月と2週間で終了。
6月30日に到着し1ヶ月と2週間使用出来ましたが本日壊れました。類似品にご注意下さいとありますが何を注意すれば良いのか…。
【review502】
4
普通に使えました
iPhone5Sですか、Appl純正品ではないと正常に作動しないと聞いていましたが、全然普通に使えました。安く買えて非常に満足でした。
【review503】
4
充電、データ通信問題なし
充電、データ通信をwindows7のパソコンで確認した所、両面で問題なく使えました。発送も早く、更に一本追加購入予定です。
【review504】
5
問題なし
iPod touch(5th)で利用、充電、通信ともに問題有りません。強いていえば純正よりコードが硬いくらいです。値段からみれば大満足
【review505】
4
問題ないです。
充電もデータの転送も問題ないです。iPhoneのケーブルは壊れやすいそうなので、予備として持っておくといいかもしれません。
【review506】
4
2013-10-10 同期で使えなくなった
2013-10-10型番LI501試してみたところ同期ができなくなっていました。iOS7.0.2iTunes 11.1.11 です。au iPhone5 で モデムファームウェアは5.00.1バージョンアップにて対策されたかはわかりませんが…ちょっと前までは同期もできていました。
【review507】
3
数ヶ月で壊れる
数ヶ月で壊れるけどそれまでには普通に使えてるから他のやつよりはありかな。iPhone6 iOS8.0.2でも使えてます。
【review508】
5
純正品と遜色ないケーブルです♪
当方、他社製品もいくつか購入しておりますがその中でも満足できるケーブルの1つです。皆様にもおすすめ致します♪
【review509】
1
ダメダメ
安かったので購入しましたが、2日で断線です。挿しても反応がなくなりました。やはり高くても純正をお勧めします。
【review510】
5
問題なく起動
Iphone5sでも使えました。4ｓから5ｓに変更したのでケーブルをすべて買い替えしなくてはならなかったので、安く済んで助かりました
【review511】
5
非常によいと思う。
なるべく安価なものをと思い購入。一週間ほど使ってみましたが、作りもしっかりしていて、全く問題ないように感じます。また購入したいです。
【review512】
2
すぐ壊れた
2本買って2週間ほどつかったら押さえないと充電出来なくなった今は2本め目をつかっているけどいつまでもつのやら
【review513】
4
問題なく
まだ3回しか使っていませんが、今のところ問題なく使えています。値段を考えると、いい買い物をしました。買って正解でしたよ！
【review514】
4
満足しています
注文してすぐに商品が届きました。品物も十分満足できるものでした。また，送料も無料なのが何より有り難いです。
【review515】
3
今は使えています。
USBの接続部分が裏表逆になっていて少し違和感。今のところ普通に使えています。消耗品だと割り切っています。
【review516】
5
値段は安いし品質も五つ星
レビューにつながらない当の書き込みがありましたが実際、届いて接続してみると接続は良好。充電を何回行っても断線することがありません。
【review517】
1
エラーメッセージ表示が出る！
iPhone6 Plus用に何本か購入したが、常に"このアクセサリーは使用出来ません"とのメッセージが表示される。
【review518】
1
対応は良かったですが…
直ぐに不具合が発生し交換して下さいました。対応は、迅速丁寧でしたが…交換品も差し込み口が半面不具合でしたが、廉価なので諦めました。
【review519】
1
まったくだめ
良い評価もあるけど同じくらい悪い評価もあるのは品質にバラつきがあるって事と理解できた。私の場合は全くダメ。
【review520】
5
とても助かりました
純正だと高額で、充電だけのために購入するのをためらってましたが問題なく使用できるので、後からもう一つ買ってしまいました
【review521】
5
便利です！
iOS7に対応していてこのお値段は安いと思います。あとは耐久性といったところですが、使い捨てでもいっかと思えてきます。
【review522】
5
買い物上手になれました
一度に3個購入しまして一ヶ月ほどたちますが、全部絶好調です。ほんとにいい買い物させて頂きました。ありがとうございます。
【review523】
5
前よりだいぶ安くなりました、
予備で購入、miniもあるので、重宝してます。前に購入より安くなってます。データ、充電問題ありません、あたりが良かったみたいです。
【review524】
2
充電出来なくなった。
OSをアップデートしたら非対応のアクセサリーと表示され充電出来なくなった。コネクター先端も最初から曲がって取り付いており粗雑品。
【review525】
1
全く使えません。
2本買いましたが、2本とも充電も出来ませんでした。他社で購入したものは一部しようできますが、機種との相性でこれは全くだめでした。
【review526】
3
可も無く不可もなく
ｉＰｈｏｎｅ５Ｓ用で購入しましたが、端子の裏表で反応あり無しとなります。まあ安価でありどちらか使用出来ればよいと諦めております。
【review527】
5
問題なく使用可
購入して2週間経過しますが警告もなく充電・データ移行できます。iphone5s・ipadMiniRetinaでしようしています。
【review528】
1
充電できない
ipadmini にもipod5にも使用できない。このアクセサリは使用できないとの表示が出てがっかりした。交換か返金を求めます。
【review529】
5
問題なく使えます
iPhone5にて使用しています。たまに警告が出ますが、抜き差しすると治ります。Appleはぼったくり過ぎなのでは？
【review530】
5
正常に使えます
iphone5sにて使用。正規品よりもケーブルが細い気がしますが、メッセージも出ずに正常に機能しています。お買い得だと思います。
【review531】
4
ちゃんと使えました！
他の同価格品には「使えない」物もあるそうですが、此の商品は支障無く使えました。また、データの遣り取りも大丈夫でした。
【review532】
2
充電できるにはできるけど
iPad mini の充電用に３本購入しました。充電できるにはできますが、ケーブルの抵抗が大きいのか、純正品とは比べものにならないぐらい充電に時間を要します。きちんと測ったわけではありませんが、純正品が２時間ぐらいで終わるとこ、４・5時間はかかります。非常用にあちこちに置いておくために購入したので、まぁアリですが…
【review533】
3
当たり外れがあります。
純正品ではありません。アップル公認のMFiも取得していないため、このケーブルが原因でトラブルがあった場合は保証を受けられない場合がありますもうこのケーブルは5本ぐらい購入しています。この製品は当たり外れがあり、一週間で断線するものから半年以上もっているものもあります。値段が安いのと、純正品もすぐ断線することから、このケーブルでも満足です
【review534】
1
すぐ故障
6月12日に購入しました、へんな負荷かけた覚えないのに7月末で故障しました。価格も安いですけど、そのぶん作りは最低かと思います。
【review535】
4
アイフォンのサブ、車載と外出用に
ヘビーユースでないが、充電のサブとして外品のＵＳＢアダプターとコンビで使用試しでは問題なく充電できました。ただ１点だけ、どのアダプターでも純正の様？に金属部分がきれいに収まらない。差込みきれてない？ようになる。これがこの商品の仕様？なのだと・・・。細かい事だが、気になる人は注意だが、安価なので許せる？範囲か？
【review536】
1
安物買いのなんとやら！
ダメ、やっぱダメ！使用してすぐに充電しなくなります。割り切って買うにはいいかもしれないですが継続して使うには無理かありますね。
【review537】
5
2013年11月に購入
2本購入しましたが2014年4月現在も現役で使えています。iPhone5(iOS 7.1)
【review538】
4
たまに接触不良＊
反応が鈍い時がありますが、この値段でこのクオリティーは概ね満足しております。ただ、発送が思ったよりも遅かったので、星4つです。
【review539】
5
数本購入
車や会社、予備で数本購入、以前購入した安いものが全て故障したのだが、今回は製品が良い。送料込みの為格安で、とても重宝してます。
【review540】
5
良い商品です
リーズナブルな価格なんですが充電や通信等純正品と遜色ないパフォーマンスを発揮してくれます。予備のケーブルとして重宝しています
【review541】
2
使えましたが・・・
問題なく使っていますが、もう何回も壊れているので、そうーっと扱っています。もう少し、壊れにくといいんですが・・・
【review542】
4
予備充電用として購入。
予備、車で使ったり用に購入。今まで買った安物コネクタの中では一番良品かも。予備用には良いと思います。
【review543】
4
使える
安いけど純正品並みに使えます。非純正は物によってはつなぐたびにメッセージが出たのですが、これは出なくていいです。
【review544】
5
とてもよい
買ってから２ヶ月が経ちましたが、充電できない、通信ができないなどのトラブルもなく今日まで使えています。良い商品だと思います。
【review545】
5
問題なしです
iOS7になって使えなくなるかと思いましたが、問題なく使えています。安価でよかったです！
【review546】
5
☆☆☆☆☆
使いやすい♪コードも長めできちんと充電できるのでよかった！壊れそうにない、ヾ(o'▽`)ﾉ"
【review547】
4
満足
何回か購入しています。これまで、9本中、まったく使えなかったのは、1本、4台のiphone中、1台だけ反応しないものが1本の、計2本が不具合といったところでしょうか。純正品は、枕元で使用しコードを引っ張ってダメにしてしまったので、消耗品として考えてます。価格を考えるとまったく問題ないと思ってます。
【review548】
5
普通に使えてる
iPhone５Ｓのバージョン8.0.2ですが、普通に使えています。以前も購入しましたが、普通に使えていますよ。
【review549】
1
値段通り。
何本かは開けてすぐダメでした  使えるのも二週間持てば上々かと  値段通り  10本も買えば、純正1本よりは長く使えるかと
【review550】
5
ちゃんと認識します。
この値段で認識してくれたら満足です。安くてもiphone側で充電できないかもしれないMessageがでるとがっかりします。
【review551】
3
ちょっと固い
３個買ったけど、２個が固くて本体を壊しそうな感じだけど、充電は問題なくできました。値段相応ってとこでしょうか。
【review552】
3
認証されているの？
ios7になってからサードパーティ製のアクセサリーについてシビアになりましたがこれは普通に使えます。後は長持ちするかですね
【review553】
4
使えるから良い
iPhoneに刺す時に少し硬いですがちゃんと充電できるので良いと思います。それも低価格なので結構オススメです。
【review554】
3
長くは使えない？
最初はちゃんと機能していましたが、しばらくすると断線してしまったみたいです…つなぎとしては安くて便利でした。
【review555】
4
いまのところ全て使えてます
お値段が安くてレビューにもあったので５本まとめて購入しました。４本使ってみましたが、全て問題なく使えてます。
【review556】
1
反応が悪い
今まで何回か同じ商品を購入しています。今回は当たりが悪かったようで、何度も挿し直さないと認識してくれません。お値段相応。
【review557】
4
支障なし
初回、注意メッセージが出たものの、支障なく使えています。まあ、充電のみなので、問題は無いと思っていましたが。
【review558】
5
問題ない
充電も、iTunesとの連携も、全然問題がなかったです。この価格なら、２ヶ月で壊れても、どうということはない。使い捨て。
【review559】
5
使えてます
我が家ではiOS8.3でも使えてます。何が違うのかよくわかりませんけど…特に問題はないですね。
【review560】
5
純正品より良い
純正品より耐久性もあって 安くてとても良いです高い純正品を買う必要が無くなりました ありがとうございました
【review561】
4
ちゃんと使えてます
発注後、皆さんのレビューを見てびびりましたがラッキーなことに普通に使えています。良かったです。
【review562】
5
コストパフォーマンス
安いわりには頑丈にできている。Apple純正品と同じ造りをしている。接続部分はバネで補強すればかなり使えると思います。
【review563】
2
微妙
買って一ヶ月ほどですぐに反応しなくなってしまいました。安物買いの銭失いになってしまうので買わないほうがいいと思います。
【review564】
5
悪く無いです
初期不良もなく毎日壊れず使っています。　デザインや質感も悪く無いです。純正品じゃないチープ感はなくストレスフリーです。
【review565】
2
2ヶ月で
合計で4本購入したのですが、全て2ヶ月以内には使えなくなってしまいました。安いのでしかたないのかなぁと。勉強料でした。
【review566】
1
iPhone5Sが誤動作します。
PCと接続すると、認証されずデータのやり取りができません。時々、充電しているといPhoneが誤動作します。
【review567】
1
やっぱり
Lightningケーブルは純正じゃないとだめだね。安価なので無駄だとは思わないけど一本も生き残ってない。
【review568】
5
問題なしです
純正の大きさのジャックしか入らないケースを使っているのですが大きさも問題なく、今のところ動作も支障なく使えております。
【review569】
1
安かろう、悪かろうの典型
使えてたものが急に使えなくなったり、購入段階ですでに不良品だったりと商品としては人に売ってはいけないレベルだと思います
【review570】
3
５ｓでも使えます．．．が
たまに「純正じゃない」旨のワーニングが出て、充電できないときがあります。５ｓで使えないわけじゃありません。
【review571】
5
トラブル有りません。
パソコンとの接続に利用しています。充電は自宅で、オフィスのパソコンで、複数の場所に置いて利用しています、。
【review572】
4
送料込みでこの値段！
ならよろしいんじゃないでしょうか？後は耐久性ですが、車に予備のケーブルとして購入しましたが、。
【review573】
2
所詮はコピー品
購入後きっかり３ヶ月ほどで充電できなくなりました。同期に関しても最初の頃は普通に使えていましたが、１ヶ月くらいでリカバリに失敗連発で使い物にならなくなります。結局リカバリ用に正規品を手元に置いておく必要があります。ご注意ください。あくまでも消耗品と割り切ればまぁ…悪く…ない…のかも。
【review574】
5
非常に良かった
今回は！どうも ありがとうございました。とても良い取引ができました。またの機会が有りましたら、よろしくお願いします。
【review575】
1
こりゃだめだ。。
5本くらいまとめて購入しましたが、２本は使用初期段階でご臨終。残りは検討したもののやはり消耗品程度です。
【review576】
4
純正と同じかな
iphone5のUSBコードですが、純正は、高価なので、予備コードとして求めました。おおいにお勧めです。
【review577】
3
使えた
iPhone5sです使えましたが、例のメッセージは出ますこの値段で充電できたのでまずよいです
【review578】
5
ピッタシカンカン
他の方はハズレもありとのことですが、私は特賞ゲット？ぴったりです！複数台で使用中ですがすべてにおいて満足しています。
【review579】
1
これは偽物です
これは偽物です。最初使える人や、使えない人もいると思いますが、最終的には皆使えなくなります。僕は2か月経つと警告が出るようになり、全く反応しないようになりました。警告が出る前に、純正品を買うことをお勧めします。僕はエディオンに行き、1800円で入手することができました。
【review580】
5
コストパフォーマンス高い
IOS7になって、充電のできないLightningケーブルが出てきました。こちらの商品は、値段が安いので駄目元で買ってみたのですが、純正品と同様に使えるので、びっくりです。同じメーカーの値段が倍の物も同時に購入しましたが、見た目も使い勝手も同じでした。強いて違いをあげるとすれば、袋に印刷された型番が違ったくらいです。
【review581】
2
充電できない…
1ヶ月前に購入しました。最初は使えてたんですけど、1ヶ月後（昨日）急に充電器をiPhoneにさすと充電ができません。線も折れても曲がってないのですが急に使えなくなりました。つい1日前は普通に使えていました。この商品は買わない方がいいですねやっぱり買うならaplle製品ではないと…
【review582】
2
安物買いとはかくあるべしや
普通に使えましたが、３カ月ほどで接触が悪くなり、使用できなくなりました。それほど、雑な使い方はしていないのですが。
【review583】
2
うーん
３本くらい購入して今は１本しか使えない、一日で使えなくなってしまったものもある、まー値段が安いからという感じです。
【review584】
1
ACアダプタから充電できませんでした
但し書きに、ACアダプターに直接接続してください。 と書いてはありますが、iPad Airに充電できませんでした.
【review585】
3
家庭AC電源からの充電ケーブルとして
家庭AC電源からの充電ケーブルとして使うなら問題ない。PCと繋ぐと反応が遅いので通信ケーブルとしては不安を感じる。
【review586】
2
これ安いでも
使用している時usb付け根からコードが抜けて使用できなくなり耐久性は、イマイチかなこんな安い物は問題もあるのかな！
【review587】
4
iPhone5sで使用可能
同価格帯の巻き取りタイプは2本中2本とも使用不可だったのに対し、こちらのケーブルは2本中2本ともiPhone5sで使用可能でした。例の警告メッセージも出ません。iOS7対応分とそうでない分があるのでしょうか？ともかく、値段も格安ですので、良い買い物ができました。
【review588】
5
2本とも問題ありませんでした！
2本購入しました。iPhone5+iOS7.0.6での充電・PCとの接続は2本とも問題なく行えました。
【review589】
2
購入当初はいいが
5本まとめ買いしました。購入当初は全く問題なく動作しましたが、二ヶ月で普段使いの三本が相次いで壊れました。一本は負荷をかけて無いのにコネクタが縦に割れ、ケーブルが抜けました。2本は、端子が摩耗したのか接触不良を起こしています。残りの二本が壊れてないのは、予備用として鞄に入れっぱなしだからでしょう。
【review590】
4
手頃で便利に使えます。
どこでも充電できる環境が欲しくて購入しました。寝室、書斎、事務所など手頃に置いておけるので便利です。
【review591】
5
現在活躍中!!!
安かったのでたくさん買って持ち歩き。これなら別に猫が潰しても怒らないですむ、まあうちの猫はそんなことしませんが。
【review592】
5
USBケーブル
大変満足しています。配送も早かったのでたすかりました。ありがとうございました
【review593】
3
必要十分です。
iOS8対応で、会社のパソコンやクルマのシガーライターから電源を取るのに使っています。通信も出来るので十分です。
【review594】
4
普段使い
ios8.1.1でも普通に使用できます。しかし、断線しやすい商品ですので取扱いは丁寧にした方がよいかと思います。
【review595】
1
残念・・
購入してわずが一か月。二本購入しましたが、すでに二本とも充電ができません。さすがにひどいと思います。
【review596】
3
値段相当です！
２回目の購入です、１回目は４カ月で使えなくなりました。中の素線切れかな？まあ、値段相当です。今は使えております！
【review597】
5
安くて問題なし
こんなに安いのに全く問題なし。職場と車と家で使えるように５本注文。iPhone5sです。
【review598】
2
試しに買ってみました。
正規品がかなり高いので、こちらを利用してみました。他の方のレビューにある通り、あたりはずれがあるようです。私は２つ購入しましたが、１つは当たり、１つはコードをつないでも全く充電されませんでした。この値段なので、２つ購入して１つ使えればよいのかな・・・。とにかく正規品が高すぎますね。追加１ヶ月したら、充電できなくなりました。結局、apple認証の1000円ちょっとするものを買いなおすことになりました。以下、softbankショップの人の体験談。apple認証でないケーブルを使って、携帯の端子が壊れて、携帯自体も使えなくなったといっていた。絶対お薦めできないといっていましたね。当たり外れがあるかもしれませんが、自分は最初からいいのを買えばよかったと後悔。
【review599】
1
ゴミ
届いて、いざ充電をしようとすると何も反応がない。値段が安価だったのですが、無駄な買い物をしました。
【review600】
1
粗悪品
3本買いましたが3本とも1週間程度で通電しなくなりました交換にも応じてもらえなかった為この評価です
【review601】
5
満足☆
安いので不安はありましたが、実際は問題なく使えています！対応も早いのでオススメします(*^o^*)
【review602】
4
エロオヤジ
当方、iphone５Sにて使用中ですが通常使用での違和感は無く良いお買い物をさせていただきました。
【review603】
5
問題なく使えてますよ
純正は高いので、この商品のように安いと嬉しいですね2ヶ月ほど使ってますが特に問題もなく使えてますよ
【review604】
5
使えます
この値段なのでダメもとで買ったのですがちゃんと使えます。プラグの抜き差しのしやすさなどは純正より優れています。
【review605】
2
まあ安いからこんなものでしょうか・・・
普通に充電できてます。ただ、少し作りの精密度が悪いのか、若干差し込みがきつい感じがします。何度も使用するとコネクタが気になるので、緊急用の対応で使用する予定です。まだ、１０回程度の使用なので、みなさんが書いているようにそろそろ壊れる？ドキドキです。
【review606】
5
価格にばらつきがあるけど
似た商品？同じ商品？ブランド名はいっしょなんだけど、出品しているショップも一緒なんだけど、価格にばらつきがありましたので、とりあえず価格の違う他数点と一緒に購入。どれも普通に使えました。価格の安いので十分かと思います。
【review607】
2
Macとの相性は悪い
充電は問題なく出来るが、MacパソコンはこのケーブルでiPadを繋いでも認識しないので、同期などは出来ない。
【review608】
3
ip5で普通に使えました。
まだ使って３日ですが、今のところ普通に使えてます。安いし、翌日には届きましたので満足しています。
【review609】
3
どうだろう
耐久性が低いと思いますが、値段を考慮すれば良い製品だと思う。あくまでもサブ的な使用として割り切る商品だと思う
【review610】
1
だめでした
同メーカー2種類買いましたがこちらは認識しない。安かったのでそのままにしてありますがお金もったいないですね。
【review611】
1
iphone5cの充電ケーブルについて
一回目の充電で携帯側のプラグカバーが外れ配線がむき出しになり慌てました。もう二度とこういう商品はいりません。
【review612】
5
根元すぐとれるけど
いんじゃね。かなりいいんじゃけぇかな安いしでも根元すぐとれる
【review613】
1
使えない
給電がかなり不安定なようです。全く充電できないこともあれば、おばけタッチが起こることもあります。
【review614】
5
問題なし
4本購入し1ヶ月使用、何れも問題なし。PCとの接続、カーチャージャーからの充電も問題なく、満足。
【review615】
5
安くてよかった。
我が家は、皆iphone 、ipotを使っています。ですが、よく壊してしまうので安く購入できてよかったです。
【review616】
3
予備
現在使用してるコードがダメになりやすいので予備にと思い買いました。使い勝手は変わりないでしょう。
【review617】
5
とても満足です。
値段が安かったので一時的な気持ちで購入しましたが、毎日問題なく使えています。これで十分でしょう。
【review618】
1
くそ充電器
いや、がちくそ。充電できないし。絶対買わない方がいいです。呆れました。
【review619】
1
iphone5充電できませんでした。
iphone5充電できませんでした。みなさんのレビューを読んでダメモトで注文しましたが・・・・
【review620】
2
すぐ壊れる
すぐにコードの付け根が破損。iphone5cが認識せず、充電できないこともあった。やはり価格なみなのかも。
【review621】
4
充電用に買いました
レビュー読んでいたので、壊れるの覚悟で買いましたが、今のところ普通に充電できてます。値段も安いし満足です。
【review622】
5
iOS8.02にも対応
iOS8.02にも対応した、品質の良い品物です。チャージ、データストレージ共に、問題なく使用しております。
【review623】
4
安いから大量買い
安いけど安いなりに耐久性は落ちます。それをわかった上でたくさん買って壊れたら次へ、という使い方にしています
【review624】
5
正規品のよう。
噂のケーブル。これ買って失敗した奴の話を聴いたことがない。後継機種でもお願いしたい
【review625】
5
ちゃんと使えます
充電だけではなく、コンピュータを使っての同期もできました。純正品が高すぎるので、助かりました。
【review626】
5
なかなか使える
5つ買ったんですがまだまだ使えてます！買って損わないですね手頃な価格なのでいいです
【review627】
5
使えます
会社用と携帯用に2本購入しました。問題なく使えます。この価格はお買い得と思います。
【review628】
4
一応問題なく使えました
４か月前に３本購入して３本とも未だに問題なく使えていますPCにつないだり、充電は普通にできますが・・・・うちに届いたものはすべて、ライトニングのくせに片側でしか充電できませんでした＾＾；まぁそれを我慢すれば普通に長く使えているので良しとします。
【review629】
4
まあ良い
使えました、ただ数ヶ月経つとコード根元辺りのカバー？が割れてコード剥き出しになります。方向捻って充電したりするからだと思われます。その頃になると認識できません的なメッセージでますが差し直すとまた充電できます。何せ安いので気楽にこちらを購入してしまいます。
【review630】
1
使えませんでした…
当方iPhone5SでiOS7.0.4です2本買ったのですが2本とも充電しようと挿しても充電マークが点いて消えての繰り返しで充電出来ませんでした安かろう悪かろうな商品なので買うときはこうなることもあると考えておくといいと思います
【review631】
5
必要十分
2本購入し､デスクトップと自動車内で使っています。主に充電に使いますがデータ交換も問題ありませんでした。
【review632】
1
ケーブル
あまり充電出来ませんでした。価格が安いからでしょうね。次からは日本製を買います。
【review633】
5
全く問題なし
全く問題なく、非常に安価でいい商品でした。家電量販店では高価なのになぜこんなに安価なのか不思議でしたが。
【review634】
5
充電ＯＫ！
iPhone5Sで今のところ何の問題もなく使えています。この値段なら☆5つ。純正品や認証品が高すぎます。
【review635】
5
安い！
とても安くて、買ってからすぐ壊れないか心配だったんですけど、全然普通に使えます。
【review636】
4
安くお買い得
価格がとにかく安い。ビジネスバッグに入れっぱなしにしています。これは、もう一本有っても良いかも知れない。
【review637】
5
今のところ使える。
充電用に買ってみて今のところは使えてます。ただiOS７になってどうなるかが不安ではあります。
【review638】
1
残念
iPadに差し込むと充電出来ないどころか、認証されません。と表示されました。安かったので、諦めました。
【review639】
5
これで充分です
大型店舗だと結構値段がしますがios8.12でも問題なく充電できます。安いから追加で購入する予定です。
【review640】
5
sisi
以前使っていたケーブルが、ｉｏｓ８に変えたら使えなくなり、今回購入。安かったけど、問題なく使えました。
【review641】
1
やはり直ぐ壊れる物もあった
５個購入の内２週間で２個は故障。安いのでしょうが無いけど、１個だけの購入はオススメ出来ない
【review642】
2
iPhone5cでは警告が表示されます。
iOS7にしたiPhone5では使えましたが、iPhone5cでは対応していないと警告が表示されます。
【review643】
1
壊れます
約2ヶ月で壊れました。充電していると急に熱をもちはじめ、数分後にコーティングの白い素材が溶けて穴があいてしまいました。安物ではありますが、一歩間違えれば火事にもなりかねないので危険です。数本購入しましたが使用を中止します。。
【review644】
4
USBケーブル
安い！のに結構しっかりしています。自宅に、車に、鞄にと、予備に置いてます。またよろしくお願いします。
【review645】
2
時々反応しなくなる
純正ではないのでしょうがないかもしれませんが、使用できませんのコメントがでで止まっている場合がある。
【review646】
5
純正品とほぼ同じ
ロゴがある以外厚さ、サイズすべて同じです。警告もでませんでした。充電は問題なくできます。
【review647】
5
USBケーブル
とてもお手頃でした。娘用に買いましたが、到着も早くて不自由なく充電できました。ありがとうございました
【review648】
3
安いけど十分使えてます。
接触？の悪い時も有りますが、十分に使えてます。安いので、使い捨て感覚で数本購入してます。
【review649】
4
よかったです。
安く買えてよかったです。次もこうにゅうしたいです。またよろしくお願いします。
【review650】
4
安いので、多少の難はがまん。
これで3本目ですが、１本は途中で使えなくなりました。ただ、値段が安いので、我慢どころか。
【review651】
5
通信、充電問題なし
使えなくてもこの値段なので、だめもとで買ってみたが通信も充電もできたのでいうことなしです
【review652】
4
車で使用
ipadに車で移動中に充電するのに使ってます。充電時間は充電アダプターの性能次第です。
【review653】
4
問題ありません
３本購入しました。３本とも何の問題もなく使用できています。発送も早く，急いでいたので助かりました。
【review654】
4
問題なく使用できて助かります
リピート商品です。家族で使用してます。多少持ちは短いかもしれませんが，問題なく使えるので十分です。
【review655】
3
満足はしてますが・・・・
価格がリーズナブルで満足はしておりますが、不良品（使えなくなる）なるサイクルも早いのでそこが残念。
【review656】
4
十分使えます。
iPadairの充電できました。以前、通販のq10で購入した物はまったく使えず、お金の無駄でした。
【review657】
2
予想通り
すぐ届いてよかったんですが、やっぱりすぐ壊れちゃいました。。。まだつかえてはいるから良しとします。
【review658】
3
まあまあ良い
二三ヶ月ほどで使えなくなるものも有るが値段が値段なだけにしょうがないと思っています。また買います。
【review659】
1
やっぱり
最初だけ良くて全部使えなくなりました。でも安いので仕方ないですね。消耗品だと思ってまた買い直します
【review660】
5
5SOKです
5sで使用するために購入しましたが、何も問題なく使えています。非常に良い買い物でした。
【review661】
3
プレゼント用
知人へのプレゼントの為、商品の良し悪しは確認できません。価格パフォーマンスが良いです！
【review662】
5
コスパ抜群
送られてきたものは問題も無く、量販店で売ってるものよりコネクタ部分もコンパクトで純正品とほぼ同じサイズ。量販店で買ったものはお気に入りのバンパーに使えなかったがこれはばっちり。この値段でこれが買えるなら他のものは淘汰されるはず。
【review663】
5
オススメです！お買い得です！
全く問題無く使えます。動作する方向性アリとの評もありますが、iPhone5で試しましたが方向性ナシで裏表どちらに差しても利用可能です。使い勝手も含めた機能的な面からは、純正品を買う必要性はないでしょう。オススメです！
【review664】
4
品物は良いものです。ま
2本購入しました。両方とも普通に使えます。ただ、発送〜到着までが一週間位かかりました。最初、届かないかと思いました。メール便だから、時間かかったみたいです。それを踏まえた上で、追加注文しようと思います。
【review665】
4
iphone5sでも使えました。
安いのでまとめて購入しましたが、今のところiphone5sできちんと使えています。安いし送料無料で今のところ大満足、車や各部屋用に追加で購入したいと思います。あとは耐久性がよければパーフェクト。耐久性についてはこれからです。
【review666】
5
コスパいい
純正品は高いのでこちらを選択。安いので性能を心配していましたが問題なく使えています。
【review667】
5
とにかく安いです
安くて充電、データ送受信可能でした。車との相性は良くないようで純正ケーブルの方が安定しています。
【review668】
1
ものによって
当たり外れある。いきなり使えないやつ結構ある。ダイソーで売る出したからこれはもう買わんだろうな。
【review669】
5
問題なし
普通に使えてます。この価格で普通に使えるなら全く問題なし。ケーブルは消耗品なんで、ありがたいです
【review670】
1
使用不能に
数ヶ月で、使用不能に。使えないなら、0円にして欲しいぐらいです。ストレスがかさみます。使用不能に
【review671】
4
IOS8.1でOK
純正品は高価~普通に使えてます。断線が心配ですが、大事に使えば・・・長持ちするかな？
【review672】
5
安いしいいもの
200円しないで変える、高品質のケーブルです。純正品に遜色なく安定して使えています。
【review673】
2
安かろう悪かろう
耐久性に難アリですね。接触不良が酷くなって来て捨てました。でも３ヶ月使えたから、まだ当たりかな？
【review674】
5
全くもって問題無し
多数個買いしましたが、全くもって問題ありません。使用出来ています。不具合なしですね。
【review675】
1
最悪
まったくiphone5は受け付けてもらえませんでした。取り替えてくれ。最悪だまされた
【review676】
2
充電出来ない！
通信は、出来てますが、7.0.4にupしてからか、充電が出来ません！ 充電出来なきゃ話にならん！
【review677】
5
無事に届きました
持ち運びできるのに便利なので重宝しています。直しておく場所も取らないのがいいですね。
【review678】
5
使用可能
問題なく使用でき、品質も高いと思います。今のところエラーは時々出る程度。CPは高いと思いました。
【review679】
5
問題なし！
充電用なので、問題なく使えています。まあ、壊れてもこの値段なら。コスパを考えたらこれでしょうね。
【review680】
4
大丈夫
安かったので少々心配でしたが全然大丈夫です。　アップル社が書換てそのうちダメになっても許せます。
【review681】
5
Good
問題なく、同期も充電もできています。ラインが純正よりも軟らかいので取り回しが楽です。
【review682】
5
使えます！
安価に購入出来てよかったです。主に充電に使っています。私はiPod touchで使用しています。
【review683】
5
品質も問題なし
予備として購入したが、付属のケーブルと何ら変わらない。お店で買うより断然安く大満足。
【review684】
5
故障もなくとてもナイスです。また買いたいです。
故障なし。コスパ最高です。故障もなくとてもナイスです。また買いたいです。
【review685】
4
問題ない
レビューでは結構厳しい評価が多かったのでどうかと思いましたが、百数十円ならいいかと思い購入。携帯型USB充電器、パソコンとの充電とデータ送受信どれも今のところ問題なくできました。ただあまりにも安いから心配なので評価は４。
【review686】
5
データの同期も出来た
この値段でデータの同期も出来るのでお買い得。純正品が華奢で、近々切れそうな予感がしたので、買いました。それどころかもう一本追加注文しました。純正品はキープしておきたいので、自分としては消耗品の位置付けで使っています。
【review687】
4
低価格お買い得
低価格でお買い得く。毎日使っていますが、今のところ問題はなし。２個購入したが両方とも問題なし。
【review688】
5
＼(^o^)／
とても良かったです。使えなかったらどうしようと思っていましたが、全然大丈夫でした。
【review689】
1
充電できない…
使えませんでした。安物なので半年持てばいいと思ったのですが一日ももちませんでした。
【review690】
2
40%位が当たり
これまでHanyeTechのケーブルを10本程購入しました。半年ほどで6割位はダメになります。
【review691】
5
普通に素晴らしい。
普通に充電できるわ！できないとか言ってるやつ、携帯が壊れてるか使い方がわるいだけw
【review692】
2
こっちはおすすめできません
HenyaTechの端子の絶縁部分が平なほうのケーブルは、すぐに断線するのでオススメしません。
【review693】
5
HanyeTech製 Lightning USBケーブル iOS8対応 iPhone6 iPhone6 Plus iPhone5 ipad mini...
すぐ届きましたとても使いやすく満足です。今後ともよろしくお願いします。
【review694】
1
ゴミ
ゴミ。2週間ほどで逝きました。急に充電できたり出来なかったり。いまではもう全く充電できません。
【review695】
3
1~2ヶ月で壊れましたので
1~2ヶ月経った頃急に充電できなくなりました。まあ値段も安かったのでこんなもんかと思いました。
【review696】
5
問題なかったです
とりあえず予備にと思い、レビューを参考に2個別々に買いました。普通に使えています。
【review697】
1
最悪な買い物
質が悪いね(^O^)もう使えなくなった。最悪こんな時間に電池が切れそうで充電出来ない（≧∇≦）
【review698】
5
これはお買い得
純正品と遜色なく使えています。ios７でもOK予備でまた購入しようかと思っています
【review699】
5
good !
iPhone5s、iOSの7.0.3. で問題なく使えています。充電も同期もできます。グッド！
【review700】
4
良かったです
安いし、使えたので満足しています。すぐに使えなくならないように私も祈ってます＾＾；
【review701】
5
使いやすい
使いやすいコードも長めできちんと充電できるのでよかった！壊れそうにない
【review702】
4
値段の割に使える
当たりだったのかデータ転送も出来てます。ただ、何度か差し直しが必要な時もあります。
【review703】
5
普通に使えます
巻取り式で携帯性に優れ、しかも充電、データ転送ともしっかりと行えます。おすすめできると思います
【review704】
4
充電出来ます
まだ5回くらいの充電しかしていないのですが、ちゃんと充電できています。安いのでいいと思います。
【review705】
5
安くてｲｲ〜♪
家族の分もまとめて3本購入しました。格安にて購入でき良かったです。初期不良はありませんでした。
【review706】
5
コスパが良いですね。（2）
CUBE型充電器と一緒に購入して３７０円。i Phoneに附属のものは事務所に置っぱなしにして、外出や出張時に出先で充電してます。特に不具合も無く、重宝してます。
【review707】
5
使えました。
iPhone5s用に買いました。問題なく、充電、同期共に使えました。長期的にはこれからなので分かりませんが満足です。自宅用は純正で、会社用、車用、移動用で３本買いました。もう一本買って置けばよかった。
【review708】
5
買って正解！！
iPhone5購入後別会社製を購入したがIOSのバージョンアップ後エラーメッセージがでるようになってIOS7対応に買い替えた。トラブルもなく使用中！！価格も安く、自宅、自動車、会社用、スマートバッテリー用と気兼ねに使える。
【review709】
1
だめです
買ってはじめは使えたのでもうひとつ買ったんですが、一つはしばらくすると首の部分が切れて充電できなくなりました。もう一つは見た目特に傷はないのですが、認識できないのか差し込んでも反応しません。安さゆえに買ってしまったのですが、残念です。
【review710】
4
安
ポータブル用に買いました短くてちょうどいい!!200円とかすてきです
【review711】
5
大丈夫でした！
普通に使えました！当たりがきたのかもしれませんが、安くて助かります〜
【review712】
5
安い
そして、何の問題もない社外品でここまで細いのはじめてみた！素晴らしい
【review713】
1
使えない
すぐ使えなくなります。そのために何回も買い直すことになり純正を買って使ってたほうがいいです。
【review714】
1
お勧めできません
使用し始めて、三日で充電ができなくなりました。純正のものを高くても買った方がいいと思います。
【review715】
1
・・・
1ヶ月ももたず、使えなくなりました。けどお安く買えたのでありがとうございました。
【review716】
3
運によるかな？
前々回使えて前回買った時使えませんでしたが今回また買ったら使えました
【review717】
5
問題なく充電できます
値段は格安ですがちゃんと充電できます。追加で２本買ってしまった。＾＾
【review718】
3
思った通りの製品でした
以前にネットで購入した同じぐらいの金額の製品は、すぐに壊れましたが、今回は長く使えています。
【review719】
5
２個も買いました
２個買っても十分安いです。車用と会社用に買ったのでどこでも充電できるのでとてもよかったです。
【review720】
5
ナイスコスパ♪
まだ使用して間もないので耐久性はわかりませんが、万が一壊れたとしても約200円だし問題なし♪
【review721】
5
安いので・・・・・
職場用に、車用に、寝室用に、リビング用にと複数購入。今のところ不具合なく充電できております。
【review722】
4
LightningUSBケーブル
安くて良いです。一年前に買ったケーブルでは、iOS7に変えてから充電できなくなって困っていましたが、これを買ったのでiPhone5で充電できました。ただ、普通郵便で送ってこられたので、発注から到着まで時間がかかったのが残念でした。
【review723】
5
いいです！
違う時期に一本ずつ買ってみましたが、どちらのも問題なく使えています。アップル純正のものより強度があるのではないでしょうか。同期も充電も問題なくできています。iOS7,1でもきちんとつかえます。
【review724】
5
使えています
価格重視で購入しました。iPad mini iOS7と当該ケーブルで iTunes と同期に使用しました。結果は、同期できました。他、機能面ではありませんが、純正に比べてケーブルが硬いのが気になりました。
【review725】
4
今のところiOS7で問題なく使用可能
以前の製品はiOS7以降、認証デバイス警告がでますが11月に購入した同製品は問題なく使うことができました。コネクター形状も以前のプレス成型から純正品相当になっていて進化を感じます。
【review726】
4
使えます
充電用に購入。iphone5sで最初は問題なく使えていましたが、7.0.6にアップデートをしたところ、たまに「正規品ではない」と表示され使えない時も…。抜き差ししたらまた使えます。☆一つマイナス。まあ安かったからいっか・・・。
【review727】
1
（−＿−；）
ありえないですww2日で壊れましたこの値段で返品するのもバカですw
【review728】
5
大変気に入っています。
いろいろなレビューを拝見しますが、私の購入した本品は６本とも全て問題なく機能しております。
【review729】
4
今のところ特に問題なし
iPhoneの充電用に使ってます。約一か月になりますが、これといって問題はおきていません。
【review730】
5
CP最高！
商品届くまでドキドキでしたが、何の問題なく充電、同期できます。どこまでモツか？
【review731】
4
良い商品
普通に使えます、純正は何でも高価。このタイプは向きが無いので差し間違えが無く良いと思います
【review732】
4
また利用します。
正確に認識され、同期充電が問題無く、完了できました。安く購入できることにこしたことはない。
【review733】
4
正規品と同様に使用できました。
値段も安く、十分満足して使用しています。これからも使用していきたいと思います。
【review734】
4
正規品じゃないと
接続してすぐに正規品じゃないとコメントがでましたが、反対にしてつけたら充電が始まりました。
【review735】
4
充電には問題なし
正規品でないという表示が出ますが、充電用途でのみ使用していますので、特に問題はありません。
【review736】
1
充電の件
充電したり、しなかったり。接触不良？値段が値段だから、仕方が無い？
【review737】
4
アップデートの確認
osのアップデート迄は問題なく使用することができました。社外製を買う時は気を付けて下さい。
【review738】
5
職場で使用中
既製品は自宅で使用し，購入したのを職場で。これで常に持ち歩かなくてよくなったので安心です。
【review739】
1
ハズレ
iPhone5で、コンセント、USB給電どちらも試しましたが、2本買って2本とも認識せず…
【review740】
2
バラツキがあると思います
品質にバラツキがあると思います。まあ、価格を考えると仕方ないのでしょうが。。。
【review741】
5
iPhone5s問題なし
iPhone5s iOS7.0.3で問題なく使えてます。この価格では申し分ないと思います。
【review742】
5
iPhone5sで使えました
３週間ほど使っていますが特に不具合もなく使えています。ありがとうございました。
【review743】
4
コストパフォーマンス最高
とりあず安い。iPhoneで動作しないケーブルもあったりするが、全然使えます。
【review744】
5
安いけどＯＫです
安いけど問題なく使えます、１か月前に買いましたがまだ使えてます、３ツ買いましたけど問題なし
【review745】
5
大丈夫
iphone5s で警告出ずに充電できます。同期はまだしていないのでなんともいえませんが。
【review746】
5
ちゃんと使えます！
iOS7にアップデートしましたがちゃんと使えます。この値段で使えるんだから星５つでしょう。
【review747】
5
HanyeTech製 Lightning USBケーブル iOS7 対応 iPhone5 ipad mini 新型ipad ipod...
HanyeTech製 Lightning USB　ケーブル安いけど、不具合無く使えてます。
【review748】
5
すんげい！
とにかく安かったんです。安いから全然期待してなかったです。どうせすぐ壊れるだろうと思い3、4個買いましたが、全部ちゃんと使えてびっくりしました笑もう家族で使い回ししなくても済みました！
【review749】
5
ios7.0対応
4本購入いたしましたが、全てOKでした！ios7.0でApple非認定のLightningケーブルを使用すると表示される警告メッセージは4本ともでませんでした。充電同期とも問題なくできるようです。
【review750】
1
数回で壊れました
酷いもんです。ドックにはちょっときつめで、抜き差しに力が入りました。ちょっと力を入れただけで、壊れてしまいました。半田付けも甘かったようです。安いものはやっぱりダメだと実感。
【review751】
5
問題なく使えています
電源ケーブルなんてどれも同じだろうと、同価格帯の別の製品を買ったところ、動作が安定せず失敗。改めて、以前会社用に購入して問題なく使えているこちらの商品を自宅用にも追加購入しました。いまのところ全く問題なく使えています。
【review752】
5
正規ではないの？
たまに「正規品ではない・・・」と表示されるのが気になりますが、今のところ充電はできます。
【review753】
1
使えない
3本かって3本とも使えない一本くらいは…と思ってたけどまさか全部使えないとは
【review754】
5
安いけど悪くない！
凄い安いですがアップル純正の物と変わりません！むしろ純正の物の必要性が解らなくなります。
【review755】
4
USBケーブル良かったです。
使用して一ヶ月ですが、使えてます。予備用に追加で2本買いました。
【review756】
1
使えない
すぐに壊れてしまいました…>_<…安かろう悪かろう商品でした
【review757】
5
コストパフォーマンスに優れたケーブル
当初、安いケーブルは作りが荒いのではと不安もあったが、純正と遜色ない作りに安心しました。
【review758】
5
123456789
２本購入しました。安いからどうかなぁ~~と思いながら出したが、２本とも正常に使えてます。
【review759】
3
普通
安く、対応も早く来ましたが、充電中アイフォンがぐらぐらして使いにくくなってしまいました。
【review760】
5
2本目購入
車（ホンダ）のナビ用（インターナビ）に購入しました。問題なく再生できました。
【review761】
1
ん〜
iPhoneにつなぐ方の先が剥がれできた。導線がみえる。安いので、仕方ない
【review762】
5
とても使いやすかった。
値段も安いし、使いやすかったから、とても満足しています。また利用したいです。
【review763】
1
故障の原因になります。
1度使っただけで、充電できなくなりました。安物買いでした。あとで、純正品を購入しました。
【review764】
5
うーん
安くていいですど、耐久がなさすぎます、あと充電バッテリーにはつかえませんした
【review765】
5
普通に使えてる
iOS 7.1.2iPhone 5S充電もデータ送信もOKです。
【review766】
5
安価でブランド名入りは、高品質の証
最新のiOSで認識しています。しっかりブランド名が書かれているのがこだわりのあかしかと。
【review767】
1
断線しました
購入して三四回使用したところ、根本の部分のビニールが取れて断線し充電できなくなりました。
【review768】
5
十分すぎる
十分使える。そこそこ乱暴に、あつかっても、耐久性は、今のところ問題なしです。
【review769】
5
安価でラッキー！
一つはアップルストアで購入して持っていますが、二階にも必要なので買いました、良かったです
【review770】
5
使えてます
iPhone5Sで2か月間使用。今のところ同期、充電ともに問題なく破損等もみられません。
【review771】
5
買い！
iPhone 5 で使用しています。あまりの安さと出来に追加購入しました。おすすめです。
【review772】
4
たまに
たまに認識しなくなるが差しなおすと使えるので値段の割にはよいものだと思います
【review773】
5
安い
こんなに安くてあったなんてビックリ。愛用しています。よかったです
【review774】
5
2本買ったけど問題なし。
普通に繋がるし、普通に充電。どちらも問題なし。値段含め満足です。
【review775】
2
iOS7のデバイスならお薦めしません
iOS7になり警告が出るようになりました。重点やロック解除している状態なら何も問題なく使えますが、iPhoneのパスワードを解除し毎回ログインするたびに警告が出て、鬱陶しいです。新規購入はされない方が良いと思います。
【review776】
1
良くない！
iPhone６に１０本買って使用しましてましたが、安物買いの銭失いの感あります。もう５本もだめになりましたね。100円ショップでも売り始めてます。運賃が高いので(メール便の70円で送れるのに)650円も高いです。
【review777】
5
安くて使える！
安いので買ってみました。会社で充電するのに使っています、純正はお高いので助かりました。
【review778】
5
安いけど
安い割には問題なく使えてます。他の物も買いましたかすぐ使えなくなったので…
【review779】
4
リピート購入しました
３度目のリピート購入です。　何時もメール便での受け取りですが、問題なく到着しています。
【review780】
5
ありがとうございました。
純正品の方が壊れやすいような気がしますwwなのでいつもこちらを使わせていただいてます。
【review781】
2
値段相応。
数週間で壊れました。安物買いの・・・。もう購入しません。安いから仕方ないと泣き寝入り。
【review782】
1
使い物にならなかった
使い物にならなかった、アップルアイホーンから　使用すると本体に悪影響が出ると警告が出る
【review783】
4
一応使用できています
他のプレビューで不安でしたが、2本購入し2本とも使えました。長期間使用はわかりません。
【review784】
1
認識せず、使えない！
安く買えて良かったと喜ぶのもつかの間、正規品でないため認識してくれず、結果捨てました。
【review785】
2
値段相応
値段相応の品質です。純正品に比べ充電時間が長く、認識出来ないメッセージも表示されます。
【review786】
2
安い
低価格の魅力に負け購入しました気に入り使ってますまた利用します
【review787】
1
ダメな商品！
最初は良かったのですが、一週間が経ったら壊れてしまい、とても安いが非常に悪い商品です。
【review788】
2
安いから仕方ない
3ヶ月前に2本購入して先日2本共ダメになりました。まぁ安いから仕方ないか。
【review789】
5
Good
PC対応で充電、データ移動もバッチリです。この価格でこの使用感はあたりです
【review790】
5
普通に使えます。
当たりが良かったのか、購入後二ヶ月達ますが、調子いいです。また、予備で購入よていです。
【review791】
5
素晴らしい
安いでいい品質です。デジショップのヤツよりいい品質ですから、けっこうお得な気持ちです♪
【review792】
5
よかったです
安いのにきっちり使えています早く届いて良かったまたお願いします
【review793】
5
使い始めてもうすぐ一ヶ月
故障などはなくパソコンでの接続もできてこの値段で大変素晴らしいと思います。
【review794】
1
最悪です。
差し込み口のプラグが普通に使用し2本とも破損、耐久性まったく無し。
【review795】
2
つくりがひどいです
とりあえず充電さえできればと思って２本購入。ケーブルが純正より長めで、見た目は問題なし。充電もできたが、ちょっと太いらしく入れるときに抵抗があります。んで、３日後。１本目のケーブルの根元が取れました。１週間後。２本目の根元が取れました。それでも充電はできたのでしばらく使っていましたが、とうとう１本は断線。結局２ヶ月もたなかった。もう１本はたまにしか使わないのでまだ使えていますが。。。というわけで、作りがひどくすぐ壊れますが単発用で持っておくのはいいかもしれません。
【review796】
5
春まだ遠し
何しろ値段が安い、送料無料で、尚更である。配送も短期間、このての商品は壊れるのが早い物が多いので使用してみないと耐久性は判らずでも、低価格、送料無料なので気にならないですね。
【review797】
2
２本買って２本とも問題なし。
純正ではないiPHone5のケーブルには色々と不具合が多いものがあったみたいですがちょっとだけ単価の高いこちらの製品にしてみました。２本買って２本とも問題なしです。本体に接続する感じは勿論純正のものよりも若干おとりはしますが問題ありません。比較的丁寧な作りだったと思います。次回買い足す時もこの商品にしようと思います。と思ったら　差し込み口が抜けてしまい使えなくなりました。やはり粗製濫造のものは２０回位で壊れるものなんですね。。
【review798】
5
支障なしです！
他のレビューを見て商品が来るまで、かなりドキドキでしたが商品が到着して確認してみて全く問題なくコネクタがグラ付くこともなく普通に充電、通信が行えました。追加で５本注文してしまいました！
【review799】
3
4分の3の確率であたりでした。
4本購入し、うち3本はまともに使えましたが1本が使用できませんでした。あと、急速充電ができるのとできないのもあるっぽいです。価格が価格なのでまぁ良しとします。
【review800】
1
iPhone5で充電できません！
購入後１回目だけは、５分ほど充電できていましたが、２回目以降、充電開始後約１分で認識しなくなりました。購入して初日に処分しました。いくら安くても販売してはいけない商品だと思いますが。
【review801】
3
微妙
iPhone5の充電用に購入したのですがiPhone5では充電できず、iPad Miniは充電OKとの結果でしたので星3つとしました。（購入後、メール便で2日で届きましたのでそこはよかっただけに残念です。）
【review802】
1
金をドブに捨てました
一回も充電できませんでした。200円以上するのに、数十円の商品以下です。
【review803】
3
ふつう
価格としては満足しておりますが、反応しなくなるのは、早くて２日、長く持って３か月程度
【review804】
1
遅い！
発送してから商品届かなかった！なぜ？催促してやっと届きました
【review805】
3
４ヶ月くらいは持った
最初は使えてましたが、だんだん接続が悪くなり使えなくなります。まとめ買いがおすすめ。
【review806】
5
満足です★
試しに２本購入しましたが、問題なく現在１ヶ月ほど使えています。購入して良かったです。
【review807】
4
安くて良品です。
安いですが、しっかり充電できて品質が良い商品で、使う場所ごとに置いて充電しています。
【review808】
1
安かろう悪かろう
５本購入のうち最初から使えないのが２本残り３本も１週間持たない・・・最悪
【review809】
5
安い！別に使える
安くて送料もかからなかったし不便なく使える今のところ悪くなし
【review810】
4
普通に使える
値段が安く、レビューも良くないことが書かれていましたが、問題なく普通に使えています。
【review811】
2
イマイチです
配送が遅いです。品物はもろいですが、使えないことはないです。
【review812】
5
　充電器
　アイフォンの充電器は、複数無いと、不便です、家庭用・職場にと便利に使って居ります。
【review813】
3
安価！
安価で良いが配線なのかたまに接触が悪いときがあります。予備で持つにはとても良いです。
【review814】
4
正規品の1/10の値段だからアンビリバボ~！！
2つ買いました♪正規品の1/10の値段だから、ほんとにアンビリバボ~！！
【review815】
5
問題無い
iphone5で問題なく使用できました。金額も手頃でとても助かってます。
【review816】
5
5sには問題ない
充電もデーター転送も。でもusbシンボルの場所は純正品に比べ裏表を間違ったでしょう？
【review817】
4
問題なく使えます
普通に使って、特に問題はありません。正式品に比べて安くて、満足しました。
【review818】
5
使える！！
荷物到着に少し時間がかかったところだけで、あとは本体は純正と変わりなく充電してます！
【review819】
5
お得です。
この価格で、いまのところ、何の支障もなく使用できています。オススメです。
【review820】
3
純正品と比べると少し大きい気がします
職場用にこのコード購入しました純正品と比べるとコネクタ部分が少し大きく差し込む時にちょっと力を入れてねじ込む感じです、使用するのには問題はありません価格を考えると満足できる商品ではあります
【review821】
5
2本買いました
会社のPCなどから電源をとるのに使っていたケーブルが使えなくなりましたいい機会なので2本買い1本はIphoneをオートバイのナビとして使うための電源ケーブルとして使っています。
【review822】
5
信頼の証
今まで、安い物を購入して来ましたがhanyetechのロゴが自信ありげに打ってあり信頼の証だと思い購入。ケーブルは若干硬が充電もデータのやり取りも出来るので買って正解でした。
【review823】
4
当たりハズレ
何本か購入しましたが、ハズレ無しでした。コストパフォーマンス良好です。
【review824】
4
購入して良かった。
iPhone6で使ってますが充電、通信に、普通に使えます。また買いたいと思います。
【review825】
5
GOOD
安くてしっかりしていていいものでした。正規のモノと遜色ないと思います。
【review826】
5
普通に使えてよかったです
安いので心配しましたが、ちゃんと使えました壊れたらまたこれを買います！
【review827】
1
だめ
できたりできなかったりがほんの数秒で繰り返し起こる。腹たちます。二度と買いません。
【review828】
5
安くて問題なし
純正品ではないのでエラー表示がでますが、ＯＫで問題なく充電できてます！
【review829】
5
よかったです
ipad miniに使いました。普通に使えてよかったです。やすかった！
【review830】
5
安くてよい。
2本買いましたが、2本とも純正ケーブルと変わらず使えています。買ってよかったです。
【review831】
5
普通に使える。
この価格で普通に使えています。まとめ買いしたのでダメになれば次の物を使うまでです。
【review832】
4
使えます
最初は、不安でしたが充電用に購入しました。2回ほど充電しましたが問題ないようです。
【review833】
5
良かった
しっかりした作りになっていて、不都合なく、この値段では大変良いお品だと思いました。
【review834】
5
普通に使えます
普通に使えて問題なしです。純正品と比べるとプラグの表と裏があるようで片側しか充電できませんが用を足しているので良しとします。この値段では非常にコスパは高いです。
【review835】
1
使いないもの
充電できないし、返品もできない、最悪です。購入に気をつけてください。
【review836】
5
使えてます
レビューも色々あり心配だったのですが我が家では問題なく使えています。
【review837】
1
安いのには理由がある
購入して二ヶ月で全く使えなくなりました。安かろう悪かろうです。オススメしません。
【review838】
5
良
届くのも早く、安いしちゃんと充電できました。またダメになったら買おうと思います。
【review839】
2
急に使えなくなった
OSがバージョンアップしてからいきなり使えなくなった。値段からしたら仕方ないか？
【review840】
5
バッチリOK
安価で必要充分な製品で、満足しています。買うならコレがおすすめです。
【review841】
5
使えます！
あまりにも安くて、使えればラッキーと思いました。順調に使っています。
【review842】
4
安いのに、充電できました
安いのに、iphone5cで問題なく充電できました。ケーブルもきれいでいいです。
【review843】
4
安かったので満足です
この値段で正規品と同じだったので満足です。この価格は嬉しいですね！！
【review844】
5
買って数ヶ月
全く問題ありません．いい買い物しました．必要となれば買い増しするかもしれません．
【review845】
5
純正と遜色なし
価格を考え、冒険のつもりで購入したが、全く問題なし。毎日快適に使用しております。
【review846】
5
問題なく利用できています
// 2014/07/20追記確実ではないですが、iOSのバージョンを7.1.2に上げたくらいから以下のような問題が出始めました。・「このアクセサリは使用できません。」と出て充電されなくなる・コンセントに繋いでも認識も充電もされないアプリを起動しながら充電しようとするとうまくいかない確率が高い気がします。いずれにせよ、何度も挿し直すとたまに充電されることもある、程度ですのでまともには使えていない状態です。AppleのMFI認証を受けていないケーブルと分かって買ってはいるものの、これでは、いくら安くてもがっかりしますね。MFI認証を受けていないケーブルを使用していると本体に不具合が出る可能性がある、という記事もよく目にするようになってきました。安いケーブルに高い本体を壊されてはたまらないので、このケーブルの使用はやめようと思います。// 追記ここまで2本購入しましたが、どちらも問題なく利用できています。差し込みが固いということもありません。酷評レビューが多いですが、「JNHショップ」以外から購入された方なのではないかと思われます。商品紹介文に記載されているとおり、購入時には販売元をよく確認した方がよいです。以下、2014/05/31現在の記載内容：----※注意：「HanyeTech」製品はJNHショップが独占代理販売商品です。他の業者がひそかに劣質な偽物の出品により悪い評価が出ていますが、こちらに登録した「HanyeTech」製品と関係がありません。「商標権侵害販売者リスト：BEST BUY MALL、shop24、Good Stuff!!、soldout!!、ringo.ringo.shop、デジモノストア激安君（警告してもひそかに出品している）。----
【review847】
5
充電専用
iPadの充電用に購入。純正に比べて耐久性の面で劣るものの、導入・維持コストを考慮すると十分満足できます。まず品質についてですが、私は以前購入したものも含めてすべての製品で不具合はありませんでした。iOS7のインストールされたデバイスでは、対応アクセサリの認定有無が表示されるようになっており、このケーブルは非認定アクセサリとして「正常作動しない可能性がある」旨のメッセージが表示されます。（iOS6以前は無表示）ですが、データ通信用にPC（WindowsVista、7）と接続しても特段エラーは起きておらず、iTunes等との通信が正常にできます。充電についても、Apple製品用充電器を使用する限り充電が遅い等の不具合はありません。iPad用5A充電器で純正と変わりなく充電可能です。次に耐久性についてですが、純正に比べてケーブルが硬いせいか、プラグ根元の皮膜が早くめくれる傾向にあります。もっとも、認定サードパーティも同様ですので誤差程度に考えるのが妥当だと思います。また、Lightning（デバイス側）コネクタはプレス加工で作られていますが、金属板がめくれてしまうようなことはありません。むしろ認定サードパーティの方が強度が低いかもしれません。ただ、数ヶ月間使用していると、Lightningコネクタのハウジング（指でつまむところ）が抜けてきてしまいます。再度差し込めば使用可能ですが、全体的にケーブルが疲労している可能性があるので新品を使うようにしています。安いですし。総評として、純正の10分の1のコストであるということを考えると十分使えるアクセサリです。私は純正をデータ通信専用として使用頻度を下げ、本製品を充電専用として酷使（笑）するように使い分けるようにしています。下手な認定サードパーティ製よりも耐久性があるので非常にオススメできます。
【review848】
5
安いけどちゃんと使える
昔買った他社製品は根本が緩んだり、認識しなくなったりで散々でしたが、これはだいじょうぶです。３本購入しましたがいずれも問題なく使えていますので、安くていい買い物ができました。
【review849】
1
裏表あり
充電は問題なくできたが、PCと同期する際に、裏表で認識する側としない側があった。仕方がないのでコネクタに「表」の印を付けて使用していたが一ヶ月で両面とも無反応に。安物買いの銭失いだった。
【review850】
5
まったく問題ありません
iTunes接続時に認証エラーが出ることも無いし、普通に使えてます。ほぼ一か月毎日抜き差ししてますが、ケーブルや端子部分にヘタレも発生せず、純正ケーブルとの差がわかりません。
【review851】
1
全然ダメ！
使えない商品である。パソコンに連結しても、アダプターで使ってもダメ
【review852】
5
コスパ半端ないでしょう
通常お店では1500~2000円もするのがこの値段。コスパ半端ないでしょう！！
【review853】
4
コスパいいぞ！
お買得だったな。他の評価を読んで、直ぐにダメになるかなと心配していたが大丈夫。
【review854】
1
使えません。
購入してすぐに使ってみたのですが、充電マークはつくが、全く充電がたまりません。
【review855】
5
iphoneのケーブル
安い。各所で必要なケーブルは1本では足りない。これで充電切れになっても対応可能
【review856】
5
機能しました
200円でちゃんと機能しました。文句ありません。充電バッチリです。
【review857】
4
♪
大変満足です！ほぼ純正とかわらず、iPadへの充電もできています！
【review858】
5
安い！
安いので正直心配でしたが、長さもちょうど良くて、充電完璧ですまたリピしたいです
【review859】
3
うーむ
値段は安く良かったのですが、やはりダメになるのも早かった…  まあまあですね。
【review860】
1
おわってる
星1もつけたくない。すぐに壊れたこりゃだめですぜにーさんあたらしーのちょーだい
【review861】
5
役に立っています。
ケーブルは消耗品なのですね。無線LANになっても、ケーブルは、そうなんですね。
【review862】
4
充電可能！
特に大きな期待はしてませんでしたが、この値段で充電できるのであれば、問題なし。
【review863】
4
耐久性は高い
コードは気を使わないと消耗品になりますが、結構手荒に扱って半年近く保ちました。
【review864】
4
iPhone 5sで問題なし
車用、会社用に購入充電、データ通信共に問題なく使用できていますよ！
【review865】
5
問題なく
レビュー見て、そんなに期待してなかったケド、予想以上に使えるよ〜。
【review866】
5
完璧に純正互換！
サイズ、機能とも完璧に純正互換です。注意点としては、Lightningコネクタは、以前の30pinコネクタに比べるとデリケートです。抜き差しの際に、優しく扱う、これを守れば大丈夫です。
【review867】
5
問題なく使用出来ています
３本購入しましたが、全て問題なく使用出来ています。このコストですので何も言う事がありません。使えなくなったとの評価もありますが、当たり外れがあるのでしょうか？
【review868】
5
iOS 7.0.2でも利用できました
2つ購入し、2つとも問題なくiOS 7.0.2で充電と同期ができました。アダプタに取り付けての充電も問題ありませんでした。低価格で購入できて満足しております。
【review869】
1
反応しません．
はじめ何度かは反応していたのですが，数回使うとエラーサインが出るようになり，反応しなくなりました．i-phone5C,i-padどちらもダメです失敗でした．
【review870】
5
当たり？
最初はとりあえず1本買ったところ、多少本体側の差し込みが、キツめですが、無事充電出来たので、追加で2本買ったところ、こちらも無事充電出来、2本とも純正と変わらない差し込み感でした。
【review871】
4
安いので5本購入しました
安いと思い5本購入したのですがなかなか使えてるので良かったです。
【review872】
5
Very Good!!!
安くて良い商品でした。追加で買おうと思っています。おすすめです。
【review873】
1
使えません。
安いので買ったのが失敗です。全く動作しないので諦めて捨てました。
【review874】
4
問題なく使えてます
iPhone5で使用しています。充電もデータ転送も問題なしです。
【review875】
5
良い！
この値段でこの品質は、とても良いと思います！かなりおすすめです！
【review876】
5
普通に使えます！
いまのとこ、ちゃんと使えてます！2mのと合わせて二本買いました！
【review877】
3
良いようですよ( v^-゜)♪
いまのところ良いようです！娘が片っ端からケーブルを壊してくれて(//∇//)
【review878】
5
問題ないです。
安くて心配しましたが、5ｓには問題なく使えます。続けて２本追加注文しました。
【review879】
1
ゴミですね
安さの割にすぐ壊れましたね。安いのは信じちゃだめだ。もう二度と絶対買わない。
【review880】
4
価格のわりに、
普通に使えてます。どれぐらいもつのかしら。純正が悪すぎたので、期待をこめて。
【review881】
2
アップデートするまで使えます。
三ヶ月はもちます。中には、このケーブルはーと出てしまうのもある。
【review882】
4
安いけど、結構使える！
耐久性は純正には劣る感じなのですが、コストパフォーマンスを考えれば上等です。
【review883】
3
ちゃんと使えます。
ちゃんと使えて、満足しています。　ありがとうございます。　追加で買おうかな？
【review884】
3
決めては
値段がまず安いので即決しました。正規品と変わらない使い心地です。
【review885】
4
文句なし！
値段も質も文句なしでした！よくケーブルが切れるので、予備として重宝してます。
【review886】
1
すぐにだめになる
ちょっと使っていて、すぐにだめになる感じ。やっぱ安いなりですね。
【review887】
1
3本買って
1本が全く使えませんでした...orz安物買いの何とやらですね。
【review888】
1
すぐ切れる
ちゃんと充電できるのはいいのですが、2日3日でちぎれてしまうのが残念でした。
【review889】
5
2013.11.8 最新iOS7でも使用可！
2013.11.8 最新iOS7でも使用可！買って良かったです！
【review890】
5
動作確認
iPhone5Sで、充電用に購入しました。動作確認取れました。おすすめです。
【review891】
4
充分です！
充電メインなので数があった方がいい人にはオススメ！純正品高すぎ。
【review892】
5
安い
使い方を丁寧にすれば十分使えます。娘が無茶に引っ張り、すぐに断線しましたが。
【review893】
4
安い
安いですが、ちゃんと使用できます。いろいろな場所に置いておきたいので満足です
【review894】
5
とてもイイです。
普通に使えてイイですよ。この値段で買うことが出来て良かったです。
【review895】
4
良いとおもいます。
いまのところ普通に使ってます。ただ、裏表があるみたいで、たまに反応しません。
【review896】
1
4日で駄目になりました
特に雑に扱ったわけではないですが、４日で使用不可になりました。Amazonベーシックを買いなおしました。やっぱりApple認定でないとだめなようです。
【review897】
5
充電、同期も問題無し
iPhone側の接続が、ちと硬いけど、なんの問題も無い('▽｀)アップデートでどうなるかはわかりませんが、送料無しで180円くらいで買ったので満足です('▽｀)
【review898】
4
使用可能でした
問題なく使えましたこういうものこそプライムであってほしいですね
【review899】
3
根元が弱いようです！
すぐダメになりました。根元がいけないようです。長さは良かったのですが、、、
【review900】
4
満足
順調につかえてま。2本とも使えてます。価格も安く複数買っても損はないかと。
【review901】
1
認識しない
予備にと３本購入　最初から認識しない、、、無駄になりました。これはアカン。
【review902】
5
安いけど対応品でバッチリ
iPhone6専用品では高価な物が多い中で安価で移動用や交換用に最適です。
【review903】
5
これは定番です
安価で信頼できる商品だと思います今後も利用知ると思います。。。
【review904】
5
問題なく使えています。
安いからダメ元で買いましたが、普通に使えています。ワタシはこれで十分です。
【review905】
5
iPhone5s
iPhone5s、ios8で使えました。安くて純正とほぼ同じ触り心地です。
【review906】
2
ウチのiPad miniにはダメでした
一ヶ月もしないウチ使えなくなりました。残念です。すぐお店で買い換えました。
【review907】
4
この値段なら買い
問題なく使えてます。耐久性も使い方なのかな。問題はありません。
【review908】
5
ポンタ
ＵＳＢケーブルを前回購入して全て用品で良かったので今回も追加注文しました。
【review909】
2
安かろう悪かろう
安かろう悪かろうな商品でした。使用1か月持ちませんでした。もう買いません。
【review910】
1
見た目はいいけど・・・
1ヶ月使用後、使えなくなりました。耐久性に問題がある商品です。
【review911】
4
耐久性はない、使い方次第
モバイルブースターで充電する際のハブとして使用しましたが、半年使えています
【review912】
4
iphoneケーブル
純正品でなくても、十分に役に立ちます。壊れたらまたリピします。
【review913】
5
必需品
「iPhone」の充電器は壊れやすいので、早めに購入！非常にリーズナブル！
【review914】
4
3本買いました！
3本買って一本がすぐ壊れちゃいました。でも、安いので満足です！
【review915】
2
2本買いましたが
1本は1ヶ月持たずに息をしなくなりました。充電すら出来ません。
【review916】
3
問題なく使えます
ただし、乱暴に扱うとすぐに破損します。純正より強度は弱いです。
【review917】
4
普通に、使用出来ました。
心配してましたが、問題無く、使用出来ました。リピしたいですね。
【review918】
5
問題なし
充電、同期とも問題なく使えます。コストパフォーマンスもよく満足しています。
【review919】
4
買っ良かった
持ち歩き用に、充電器とコードを買って良かった、バックの中に入れておけるから
【review920】
5
初期使用では異常ありません
初期使用では異常ありません。値段が安いので念のため予備で２本購入しました。
【review921】
5
使えています
安いのでどうかなと思いましたが普通に使えていますiPhone5
【review922】
2
PCに接続すると
PCに接続するとiphoneを認識したり、しなかったりでどうかなと思います。充電はできるので、値段を考えると十分かもしれませんが、やっぱり純正がいいですね。
【review923】
3
複数本買って・・・
すぐに1本御亡くなりになりました。USBがわのシールドの固定が甘く、動かしているうちに切れた感じです。値段相応ですのでまんぞくはしていますが、自己責任ですね
【review924】
4
現在も使えております。
だいぶ前に購入しましたが、今も通常通り使用できています。　問題なしです。
【review925】
3
価格重視
使用上は何ら問題なし。無くしても気にならない金額が良い。次回も購入かも。
【review926】
1
1ヶ月も、もたなかった
毎回、接触が悪くなり使えなくなりました。これで２回目。使い方が悪いのかな
【review927】
1
だめだ
すぐこわれたやめたほうがいーですほかのやつをおすすめします。
【review928】
3
安いけどね
やはりすぐに壊れます。安いから何回も買えるのでいいのですが…
【review929】
1
最悪
すぐ接続がわるくなったまあ安かったから仕方ないとは思うけど…
【review930】
1
相性が悪いのかな？
何回か抜き差ししないと充電できない。イラつく感じがしますね！
【review931】
5
シンプルで使いやすい
安いわりにしっかりしてると思います（＾_＾）もぉ少し長い方が便利かも？♪
【review932】
1
アッという間に壊れました。
1週間ともたずに壊れました。こういうもの売らないでほしいな。
【review933】
1
アイホン5適合悪い！
始めは充電認証していたのに今は認証しなくなり充電できません！
【review934】
1
他の商品の購入を提案するよ
だめだね、使えない。2度目の充電時に認識しなくなったよ。笑っちゃったよ。
【review935】
1
長さ
長さがもう少し長いかと思い購入しましたがあまりにも短くてびっくりしました
【review936】
5
値段以上の品物です
予備品として購入しました。IOS7も説明通りに、ばっちり対応しています。
【review937】
5
問題なく使えました。
全く問題ありませんでした。もう何本か購入したいと思っています
【review938】
5
普通に良いです
特に問題もなく使えています値段も安いですし特に文句なしです。
【review939】
3
運です
二つ買ってひとつはすぐダメになった。この値段だから仕方ない。
【review940】
5
まったく問題ない
今までケーブルはなんであんなに高かったんだと思わざるを得ないくらいです。
【review941】
5
使えます
5本購入して5/5s問題なく充電しました。通信は未確認です。
【review942】
4
使えてます
我家では問題無く使えてます。このお値段だったら文句なしです。
【review943】
4
安いです。
安く便利でした。少し長めのコードが欲しいのでまた購入しよいかと思います。
【review944】
4
よかった
受け取りまで時間もかからずよかったです。また利用したいです。
【review945】
5
安価でとても良い商品
値段的に心配でしたが全然問題なく使用してます。会社用、クルマ用、息子に一つと結局４本も購入しました。この値段でウソみたい！！お奨め出来ます。
【review946】
5
問題なし
当たり外れがあるようですが、私は今のところ問題なく使えてます。一応予備にもう一本購入しておきます。安いのでリスクがあっても文句無し…かな？
【review947】
4
安い！
とにかく安く、純正並にコネクター部が小さいことがすばらしい。取り付けの力量が少し重いのが難点。認識はしっかりとされ、純正ではないという警告はでません。
【review948】
1
Only one month and its failing
I try to used for one month, after one month the cable didn't work properly.. :((
【review949】
2
ios7.0.4にアップデートしたら使えなくなった
これまでios7で問題なく使えていましたが、ios7.0.4にアップデートしたところ、対策されたようで使えなくなりました。これから購入する方は気をつけてください。
【review950】
5
安くて使える
問題なく使えてます。買って良かったです。また古くなったら買い換えたい。
【review951】
4
コストパフォーマンスが高いケーブル！
作りもしっかりしているし、ケーブルも長いので、値段の割には十分使える。
【review952】
1
だめです。
５・６回充電したら、すぐに使えなくなりました。私は、おすすめしません。
【review953】
5
よかったです
価格もリーズナブルで使い勝手もよくこれからがたのしみです。おすすめです
【review954】
3
安くろう
値段なりです 数回の使用で導線が剥き出しになり充電もしにくくなりました
【review955】
1
使えない
買って一週間もたたずに使えなくなりました。安いのでしょうがないですが…
【review956】
1
買い損
iPhone5は充電できません。Amazonさんしっかりしてください。
【review957】
5
安い。
Ipod touch の充電ケーブルとして購入。普通に使え大満足です。
【review958】
5
問題なし
iOSの充電チェックにも引っかからないないし、安いし、言うことなしです
【review959】
5
使えました。
iOS7.0.4で問題なく充電できました。安く手に入れられて満足です。
【review960】
5
問題なし
純正と若干違いますが、全く問題なく普通に使えます。安くてお奨めします。
【review961】
4
しっかりしてる
心配だったので二つ購入したが、どちらも異常がなく耐久性にも文句はない。
【review962】
5
問題なく使用出来ました。
使用上の問題もなく、金額的にもとても満足しています。良い買い物でした。
【review963】
3
いちいちiOSに警告されるが
いちいちiOSに警告されるのが鬱陶しい方は正規品を買った方がいいですね。使用していて暫くすると、Lightning側を包んでいる部分が抜けました。
【review964】
5
十分
今まで3個購入しましたが、不具合を感じたことがありません。この価格で入手できるのは良いですね！勤務先、車、家のそれぞれで使っています。
【review965】
5
これめちゃいいっす
カーオーディオにも問題なくつながり、充電も問題なし！この価格でめちゃ重宝しています。
【review966】
1
最悪な状態です購入には注意が必要
5本購入してまともなものが1本も無い品質検査後の返品受領なのでまともに返金されるかも疑わしいさらには返送時は料金コチラ持ちふざけたショップです
【review967】
5
全部普通に使えました。
他社のサードパーティーものを買いましたが使えなかったの、これを購入。４本購入したのですがiPhone 5s(iOS7)で全て普通に使えました。
【review968】
4
最初は全く問題なく使えておりますが、数ヶ月後どうなるか分かりません。
自分はiPhone5発売以降、純正品ではない廉価なライトニングケーブルを色々試してきた者です。他社の非純正ケーブルをケータイバッテリーに差し込んで5を充電していたところ、電流だか電圧が違ったのか、ものすごい熱を帯び始め、その場でご臨終になられたケーブルなどもありました。しかし、本機は上記のケータイバッテリーに挿して使っても、またPCに挿してUSB接続をしても、また家庭用タップにUSB接続アダプタを差し込んで挿しても全く問題なく充電をすることが出来ました。しかし、購入から半年が経過した最近、PCソフトに差し込むと「認識されません」といったメッセージが。そんなメッセージが出るということは、多少の電流は感知しているのでしょう。しかし、５以降のライトニングは繊細で、ちょっとでも調子が悪くなると、ご臨終のサイン。後日日を改めて挿しこんでも同じ状態で、以前の様に使える状態にはなりませんでした。よって、本製品はコスパ・性能とも、とても素晴らしいのですが、半年・一年ぐらいが経過すると壊れて使えなくなってしまう可能性があります。それでも、来年辺りにはiPhone６などが出るのでしょうから、あと１年を乗り切るのに２本買っても４００円程度。本製品が消耗品であると考えても、純正を買わずに、壊れたらまた買うでもコスパは素晴らしいと言えるかもしれません。
【review969】
5
よい
問題なく使用しています。金額も安くコストパフォーマンスよしと思います
【review970】
4
よかった
安くて大変重宝してます。サブの充電器のケーブルとして使用しています。
【review971】
3
ダメダメ
すぐ壊れた使えん。手元に届いてから、2週間で使用できなくなりました。
【review972】
1
使用可能
”使用”の文字がレビューに投稿されるて、心の広い国で作られてるんだな
【review973】
1
安いだけでした。失敗です！
レビューに書かれている通りでした。駄目ですよ。買うのは自己責任です。
【review974】
5
安くていいです。
正規品と変わらず、普通に使えてます。もっと注文しとけば良かったです。
【review975】
5
安い、速い、ちゃんと使えます！！！
安くて不安でしたが、全く問題ありません。感謝多謝。また、利用します。
【review976】
3
問題ナシ
まったく問題なし。お安くゲットできて良かったです。おススメ商品です。
【review977】
3
遅い
充電速度がかなり遅いですが、まぁやすい割に使えるからいいと思います。
【review978】
5
使えます
商品は期待通りでした。対応も素早くてとても満足しています(^-^)b
【review979】
5
安い！
丁寧につかわないと壊れてしまうけど安いしOK。良い商品だと思います。
【review980】
5
コストパフォーマンス高し
コストパフォーマンスの高い商品で我が家では予備用を含めて3本目です!
【review981】
5
とてもよかった
正規のケーブルより頑丈な気がしました。よく壊すのでまた使いたいです。
【review982】
5
安い！！
不具合も全くなく、普通に使えるので、職場に・車内用に、リピします！！
【review983】
2
会社用に購入
iphone5 では問題ありませんが ipadでは充電してくれない。
【review984】
5
十分使えます
値段が安く、最初は、半信半疑でしたが（ごめんなさい）、十分使えます。
【review985】
5
車載用
車用(欧州車)に購入し、USB接続、全く問題無しです。追加購入予定。
【review986】
3
安いです
安いのですが、かなり壊れやすいので、割り切ってまとめ買いしています。
【review987】
4
安い
気に入った。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
【review988】
5
安くても使える
こんなにも安いのに、充電にもちゃんと使えるのでビックリ。お薦めです。
【review989】
2
時々、充電が出来ない。
iPhone5Sで、時々、充電が出来ない時があり、不安定な感じです。
【review990】
5
大変良いです。
純正のケーブルと比べても全く遜色ありません。かっちりとした商品です。
【review991】
5
普通です
普通に使えるから問題なし（笑）また機会があれば利用したいと思います。
【review992】
5

同期・充電ー問題無く使えてます。まとめて3、4本買ってもいいくらい。
【review993】
5
安いので壊れても平気と思って買いましたが、今のところこわれていません
安いので壊れても平気と思って買いましたが、今のところこわれていません
【review994】
4
値段の割には
動作に関しては完璧です。しかし、問題はUSB側のコネクターが変形してきてます。まあ、壊れたらまた買えばいいかってことですかね。
【review995】
5
まず安い
安いのですがios7ではライセンスされていないと表示が出ますが充電は出来ますので予備として外に外部バッテリーと一緒に持っていく分には非常に重宝します。
【review996】
3
普通に使えます。
普通に使えるのですが、やはり首元は弱いですね。ちょっと力加わるとダメになりそうです。まあ、安いので良しとします。
【review997】
2
いまいち
通電しないのがあったので･･････・・・・・・・・・・・・・・・
【review998】
5
息子に
安い値段で、買えましたし、満足しています。ありがとうございました。
【review999】
4
なかなか
正直予想外てすが、一ヶ月以上まともに使えてます！リピートしました。
【review1000】
4
届きました^_^
手元に届きました^_^長さもちょうどいい感じで問題なく使えてます。
【review1001】
5
よかったですね
とても対応が、よかったですね。問題ありません。また、購入したいです
【review1002】
4
良いです
また安くて良いのをお願いします。また買いたいと思います。良かった。
【review1003】
5
iPhone5で充電OK
iPhone5で問題なく使えています。長く使えることを期待します。
【review1004】
5
満足
コストパフォーマンスに優れた商品です。また、購入しようと思います。
【review1005】
2
値段相応
2本買って1本は2週間くらいで使えなくなってしましました（；＿；）
【review1006】
5
満足
充電のみの目的で、問題なく使用できました。この価格ならこれで充分。
【review1007】
5
安い  問題なし
iPhone5sで問題なく使用出来ましたのでもう1本購入しました。
【review1008】
1
安かろう悪かろう
使用後数日で使えなくなり、、、期待したコスパとはなりませんでした。
【review1009】
5
よかった
予備用に購入しました、品質も良く、助かってます。購入して良かった！
【review1010】
4
納得
値段が安いのでどうかと思いましたが、かなりいい買い物ができました。
【review1011】
1
長くは…
多少使えましたが、バージョンアップしたら、もう使えないです^_^;
【review1012】
5
文句なし！！
他人のレビューをみて粗品かなと思いましたが全然問題なく使えました！
【review1013】
5
正常に使用中
値段が安いので心配でしたが、充電もデータのやり取りも問題無しです。
【review1014】
4
お得です
問題なく使えてます。値段を考えるとかなりお得です。おすすめします。
【review1015】
5
安い！
使えない人もいたようですが私が買った二本は問題なく使えていますよ。
【review1016】
5
問題なし
お得。お得。お得。１か月以上使っていますが全く問題ない。お買い得。
【review1017】
1
話になりません
一回きりの商品ですかね二度と買いたくないですね 安けりゃいいってものでもないですねAmazonの商品管理が問われますよ
【review1018】
5
とにかく安い
純正ケーブルを買おうか迷っていたところ見つけました今のところそれらしいエラー、トラブルは発生していませんかなり使えます
【review1019】
5
問題なし
５ｓで使用できるか不安でしたが問題ないです。購入数か月経過しましたが認識しないことはないので断線しないように丁寧に使えば長持ちすると思います。
【review1020】
1
非対応の表示が出て接続不可
ソフトバンク製ですが非対応の表示で出て使えませんでした残念でした
【review1021】
5
安い！
i　phone6につかえてこの値段。追加購入をたくさんしました。
【review1022】
4
良好
問題なく使用できています。もう1本予備に買っておけば良かったな。
【review1023】
4
快適です
価格も安く、手頃でとてもよかったです。もうひとつ買いたくなった。
【review1024】
1
使い物ならず
２日目で充電できなくなりました。安いのには理由があると思います。
【review1025】
3
充電目的なら
iphone5、iphone5sの充電目的ならこれで十分でした。
【review1026】
4
Iフォン6用
ちがう場所で充電できるように買い足しました。まずまずの感じです。
【review1027】
2
やはり値段だけの物かもしれません。
接触不良や、ＰＣとの相性のせいか、ＰＣがふあんていになります。　
【review1028】
4
配送ははやい
配送がはやいし、一ヵ月使ってが壊れてないから、いい商品だと思う。
【review1029】
5
よし
良し品です〜〜〜〜！よし品です〜〜！良し品です〜〜〜〜！ばいなら
【review1030】
5
大満足です。
安く手に入りとても良かったです。バッチリ使えます。また購入します
【review1031】
5
今のところ使えています
悪評高いですが、今のところ（1ヶ月間で数回）ちゃんと使えてます。
【review1032】
4
USBケーブルiPhone用
すぐ壊れる割に値段が高いので困っていましたが安く買えて満足です」
【review1033】
3
原状は問題なし
充電、車内での充電、PCとの通信含め現状は問題なく使えています。
【review1034】
1
すぐに断線した
すぐに断線した。安かろう悪かろう。あああああああああああああああ
【review1035】
5
いいね
とてもいいと思います。この値段で、とてもいいですね。。。。。。。
【review1036】
5
お得です
値段は安いですが家族全員のiphoneでも問題なく使用できました
【review1037】
1
お勧めません
安い！と思い購入しましたが。。。。　　４回目で使えませんでした。
【review1038】
1
使えない
使えない使えない使えない使えない使えない使えない使えない使えない
【review1039】
5
問題なし
安くて使えます。迷うならこれは買いじゃないですかね。個人的には。
【review1040】
5
問題なく使える
今のところですが全く問題なく、純正品とおなじように使えています。
【review1041】
4
安くていい感じ。
純正品の差込金具に近いので差し入れ感がいい感じ。安くてＧＯＯＤ。
【review1042】
5
すごい、安い
期待していた以上に、納得いく物で安くて、驚きです。又リピします。
【review1043】
5
良い商品だと思います。
エラーなどの表示もでず、問題なく使用できて満足しています。^_^
【review1044】
5
とても満足です。
iphone5で問題なく動作しています。価格および機能満足です。
【review1045】
5
とてもよかった！
二つ購入しましたが、不備もなく普通に使えました！申し分ないです！
【review1046】
3
微妙
価格は十分納得ですが、使用出来たり、出来なかったりと不安定です。
【review1047】
5
問題なし
jnhショップ から2本購入。1ヶ月経ちましたが、どちらも問題ありません。例の煩わしいメッセージが出ないのもGOODですね。
【review1048】
5
十分です
i5SのOS7.1で問題なく使えるので十分。耐久性はこのようなサードパーティ製でも純正でも構造はあまり変わらないので結局使い方だと思う。
【review1049】
5
本当に改良されてる
携帯充電器を使用しようとすると以前の商品は認識してくれなかったのですがこの改良版のケーブルはきちんと認識してくれて快適です。
【review1050】
1
残念
24時間持ちませんでした。コネクターの根本から折れてました。子供がハードに扱うのは承知しているのですが、アマゾンで1番安い物よりもたないのは残念でした。
【review1051】
5
特に問題なし
さっそく使っていますが特に不具合は感じません。満足しています。
【review1052】
4
安くていい
本当に安くてよかったです。今後もこれを購入しようとおもいます。
【review1053】
5
満足しています。
こちらで購入して値段も使ってみて品質にも非常に満足しています。
【review1054】
5
純正品同等
純正品よりも安価で、ちゃんと使えて、全く問題ありませんでした。
【review1055】
3
予備で購入しましたが
自宅と会社用に使えてケーブルを持ち歩かなくて済むので便利です。
【review1056】
1
だめだこりゃ
すぐ使えなくなります、、長期使いたい方にはオススメできません、
【review1057】
1
商品購入者
iphone6/5とも充電も、何もできませんでした。最悪です。
【review1058】
5
買ってよかったです
何の不都合もなく使用しています。安価で、良い商品だと思います。
【review1059】
5
買ってよかった！
iPhoto5、5c共に問題なく使えてます！安くて助かります。
【review1060】
5
使えます
正規品と同じで十分使えます。値段も安いし文句なしです。充電OK
【review1061】
3
安価が一番
純正ケーブルとの値段の差が多きため安価なので車用にしています、
【review1062】
1
充電だけ
本体に充電は出来ますが、データの転送等は出来ません。残念です。
【review1063】
5
良かったです。
買ってから1ヶ月くらいですが、今のところちゃんと使えています。
【review1064】
1
つかえませんでした
残念ながら、ＯＳがバージョンアップしたら、つかえませんでした。
【review1065】
5
ＯＫです。
安くて大変満足しています。すぐに届くのが非常にたすかりますね。
【review1066】
1
無駄な買い物でした
全く充電できません。こういうものをうるのはひどいのでは・・・。
【review1067】
5
お買い得！
5つ購入しましたが、半年使っても全て健在です。お買い得でした。
【review1068】
4
コスパが素晴らしい！
コストパフォーマンスにビックリ！良い買い物ができました！^o^
【review1069】
5
ふつうのケーブル
ふつうのケーブルで安くて送料無料で満足しました。　おすすめです
【review1070】
5
CP抜群!!
iOS７対応!!コストパフォーマンス最高です^_^
【review1071】
5
問題なし
iPhone5sで充電、同期できました。警告も出ませんでした。
【review1072】
5
問題なし！
　ios.7.0.2にも問題なしでした、純正品と交互に使用中。
【review1073】
4
購入して良かったです。
価格が安くどうかな？と思いましたが購入してとても良かったです。
【review1074】
3
充電用として
　充電用のスペアとして購入。　データの転送などはしていませんが、充電に使用する目的としては十分に使えました。　
【review1075】
4
評価で決めました
iphoneの正規品以外はハズレが多いので、評価を参考に購入しました。5Sに使ってますが、問題なく充電できてます。耐久性は不明なので評価は4にしてあります。7.0.3にバージョンアップしたら、たまにエラーで認識しなくなりますが、抜き差しすると戻ります。
【review1076】
3
こんなものでしょう
純正品でもないけど、充電・データ通信が普通にでき、この値段ですから、少々変な表示が出てくるetc、我慢の範疇ではないでしょうか！！
【review1077】
5
いい品物でした^_−☆
大変、コストパフォーマンス高いとの印象です。ハズレルこともあるとレビューを見て腹を括っていたのですが、ラッキーだったのでしょうか？
【review1078】
3
まあまあ使える
Iphone5につかっている、たまに合わないと警告が出てくる、特にパソコンとよくつながらない！でも、安いから、充電だけと十分と思う
【review1079】
5
カスタマー
画像で見たよりも頑丈。切れにくい。見た目よりも千切れにくい。
【review1080】
5
最高！
この価格でクオリティの高い品を手にできてよかったです！！！！
【review1081】
5
じゅうぶん！じゅうぶん！
じゅうぶん問題なくつかうことができますよ！やすくても大丈夫！
【review1082】
2
すぐ壊れた
５本購入しましたが、２回くらい充電できたがすぐに２本壊れた。
【review1083】
5
良い
普通につかえます。問題なーいもんだいなーいなーいなーいなーい
【review1084】
1
充電ができません。
うまく充電ができません。2本買って2本とも充電ができません。
【review1085】
4
良い
ひと月経ちましたがまだ使えます。今後も使えればなお良いです。
【review1086】
5
いいです
安いのに接触不良がないしとてもいいですね。お勧めの一品です。
【review1087】
5
安いのに何の問題も無し
問題なく利用できています、旅行に行った時、大活躍しています。
【review1088】
3
充電は出来てます。！
たまに作動確認が出来ない時がありますが、一応充電出来てます。
【review1089】
5
前回のリピートで購入しました
前回に続き購入しました。５Ｓでの使用に全く不満はありません。
【review1090】
4
よかったです
今回はスムーズな取引でした、また機会があればおねがいします。
【review1091】
1
もらいません
7月16日にUSBを買いましたから、今もらいません。。。。。
【review1092】
5
よかったです。
なんの問題もなく充電出来ます。一ヶ月経ちましたが大丈夫です。
【review1093】
5
問題なしです。
アイフォンをドラレコとして使うときに使用。全く問題なしです。
【review1094】
1
２本購入も。。
１本はまったく反応しない。もう１本は充電２回ただのゴミです。
【review1095】
2
まあまあ良いです。
問題ありません。壊れることも考え、今まで何度か買っています。
【review1096】
1
残念
使用たった二週間で逝きました................
【review1097】
5
なんで？
実店舗では1000円以上しています。安い、安い、安い。満足。
【review1098】
1
１週間足らずでバレました
認定品でないと判定され、使えなくなりました。さすがAPPLE
【review1099】
5
とても良い商品ですし、素早く届きました。
問題なく、リーズナブルで気に入りました。星は5つにしました。
【review1100】
4
満足！
商品の品質的には普通だが、価格が劇的に安くて気に入りました。
【review1101】
3
やすい買い物でした。
とても、やすい買い物でした。助かりました。譲歩しています。。
【review1102】
5
Ｇｏｏｄ！
２個購入しました。２個とも快調です。まったく問題ありません。
【review1103】
5
素晴らしいです！！
加工品質も高く、問題ありません。CPが非常に高いと思います。
【review1104】
5
good
安価で自宅、車内、職場でのあらゆる場所においてあり充電時に重宝しています。問題なく使えとても気に入り、また購入しようと思います。
【review1105】
3
問題ない。
相変わらずエラーメッセージは出るが今のところ問題なく使えてます。コード根本がすぐ壊れるので安く買えて良いと思います。
【review1106】
4
iphone5ケーブル
使用前は少し不安でしたが、何の問題もなく使用できています。お値段から考えるととっても良い買い物をしたと思います。
【review1107】
4
使えます。
レビューを見たら、あまり良くないコメントが多かったが、３個とも問題なく使えました。値段から考えると良かったです。
【review1108】
1
だめでした
私の場合は、充電に使用する予定でしたが充電できませんでした。残念です。当たり外れがあるのでしょうか？
【review1109】
4
使えます
iPhone5s（ios7.0.4）で使用、1ヶ月ほど経ちましたが問題なく使えています、安いので心配でしたが大正解です。
【review1110】
1
5本買って1本だけ使用可能  腹立たしいと言うか…情けない
失敗でした。反省！しています。充電はもちろん 同期もできません！4本が無駄ですよ！
【review1111】
4
普通に使用できました
特に問題なく、充電、データ転送に使用できました。3個購入したので、まー暫くは追加で購入する事はないでしょう
【review1112】
1
2本とも使用できませんでした。
純正が高価ということもありダメ元で2本購入してみましたが、同期はおろか充電すらできませんでした。他の方のレビューを見るに、中には使えるものもあるようですが、品質の安定性という点でみれば、やはり安物はダメですね。
【review1113】
1
ライトニングはダメ
純正のが半断線気味なので購入しました。1週間くらいで接触不良です。純正含め、このケーブルは貧弱過ぎます。
【review1114】
5
純正品と遜色なし。
パソコン接続様に購入しました。ituneとの同期に使用しておりますが、純正品と変わりません。問題なく使用できます。
【review1115】
3
思った以上にいいです
レビューであまり評価が高くなかったですが、金額にすればずいぶんいいです。これで十分だと思います。
【review1116】
1
期待以上でした
超格安お値段！　予備用に購入しました。ケーブルにあり得ない単線で出来ています。常用の屈伸で早晩断線するでしょう！　丁寧に取り扱ったら意外に長持ちしてます　がっ！どうせならもう少しコストかけて安心して使いたい気もします。
【review1117】
1
まったくです！
届いて使い始めて 3日で使えなくなりました。 この値段だからしかたないと思いましたがあまりに早過ぎます
【review1118】
4
この値段はありがたい！
送料込みで198円で購入。妻がios7にアップグレードしてから以前まで使っていたケーブルが使えなくなった為、試しに購入。他の方のレビューでは不良が多そうな書き込みがありましたので破損覚悟で3本購入しました。今回届いたのはすべて良品でした。コネクタ部分が純正よりも長いだけで特に問題があるようには見えませんでした。ただ耐久性に難ありや、安全面での保証がないという、事も多く書いてありましたがとりあえず2週間使ってみて3本とも問題は出ていません。これ以上は、使ってみないとわからない部分なので4としています。互換ケーブルなのでまたIOSのアップデートで使えなくなる可能性はありますが純正が1980と10倍以上の値段がしますので、しばらく使えれば十分元がとれたと思える値段でした。個人的には大満足な商品でした。
【review1119】
5
動作問題なし
2本購入しました。動作問題なしです。この値段は驚異的です。また購入するかも。
【review1120】
1
充電できない
２本購入。２本とも最初は使えたけど３日以内に充電できなくなった。ここのレビュー信じなければよかった。
【review1121】
1
短命
2週間程度で2本とも使用不可となりました。Amazonで販売しない方がいいかと思います。
【review1122】
1
×
うんともすんとも言わない商品ですね残念です。安かろう悪かろうデス。純正買っとこ。☆０でもいいのかな。
【review1123】
4
ちゃんと作動しています。
ＰＣにつなぐといちいち『純正品ではない』とのコメントが出るのがちょっとうっとうしいが、作動している。
【review1124】
3
うーん
たしかに使えることはつかえる。ただし二週間ばかりで認識されなくなる消耗品…
【review1125】
5
安い
iphone4から5Sに機種変したため購入店頭での価格が高いのでこちらで購入しました。
【review1126】
5
ios7.0.4でも作動
ある日、純正ケーブルが認証されていない表示され使えなくなったので純正品を買う前に、捨ててもいいやって感じで購入。Iphone5、ios7.0.4で問題無く使えました。
【review1127】
5
助かりました！
iPadが、突然充電できなくなり、困っていました。こんなに、安く購入できて、本当に助かりました。
【review1128】
5
きちんと動作しました
毎度お世話になっております今回も問題なく動作しましたありがとうございます
【review1129】
1
対応しません
最初は反応しましたが、数日すると認識されません。皆さん気をつけてください
【review1130】
1
初回接続時のみ認識
iPadminiで使用しましたが、初回のみ認識、その後はエラーメセージで充電も同期もできません。
【review1131】
4
使えました
安かったので　半信半疑ですが　今のところ大丈夫です　しっかりとしています。良い買い物が出来ました
【review1132】
1
不良品です
接触不良か何かで全然充電できません。不良品が届いたんでしょうか？いくら安くても不良品じゃ、、、
【review1133】
2
iphoneでは問題ないが・・・
iphone5では問題なく動作が行えるが、ipadminiretinaでは正常に動作しない。
【review1134】
1
使えない
数日で認識しなくなった。たとえ安くてもすぐにダメになるなら偉そうにios7対応なんて書くな。
【review1135】
5
素晴らしい！
この値段で全く問題なく使える。iPad mini Retinaで使用。もう一本注文しました。
【review1136】
5
使えます
ios7では試して居ませんが普通に使用出来ます。コスパは良いのでは！
【review1137】
5
問題なく使用できている
価格が安く3つ購入。レビューでは充電できない等の評価もあったが初期不良もなく使用できている
【review1138】
5
いい買い物しました
二個買ったけど、二個とも普通に使えました。買って二ヶ月以上だが問題ありません。
【review1139】
4
ケーブルがやや堅め
純正品と同様に問題なく使用できています。ちょっとケーブルが堅めなので★一つマイナスです。
【review1140】
3
まぁまぁですね！
普通に使えますがすぐ壊れそうです。付け根の部分がapple純正より弱いような気がします。
【review1141】
5
雑誌で紹介：早速購入！
某ガジェット系の雑誌で、「認証チップのチェックを回避し、iOS 7でも警告が表示されず、正規品と同じように振る舞うケーブル」と紹介されました。実際にiOS7.0.2のiPhone5sでも「…使えません」の表示が出ないとのこと…即購入しました！これ、いいですよ。記事はこちら↓http://touchlab.jp/2013/09/ios7_compatible_lightning_cables/?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+ipod_touch_lab+%28Touch+Lab%29&utm_content=FaceBook認定品ではないので、ご自身のリスクで使用して下さい。
【review1142】
5
問題無く使えています。
問題無く使えています。使い勝手がいいので、今後も使っていきたいと思います。
【review1143】
5
良いです！
安いのに、これで十分機能するし使えます！消耗品なのでこの価格は有難いです。
【review1144】
5
安価できちんとパソコンでも使える
純正に比べたら少し固めだけれど、切れずに使ってます。割れ目もおきないです。
【review1145】
5
安い！完璧！
安いですが、充電も転送も全く問題なく使えます。３本家、会社、予備と３本買いました。得体のしれないケーブルを買うよりこちらをおすすめします。
【review1146】
4
いいよ＾＾
安くても、しっかり使える良い製品でした。でも少し根元が弱い感じがします。
【review1147】
5
安いがいいですね
macとの接続をメインに使用しています。充電も問題ありません。安心して使用出来ます。
【review1148】
3
値段の割に
低価格の値段の割にしっかり機能していますとくに大きな問題は感じていません
【review1149】
5
よかった
値段のわりには問題なく使えてます。ちょっと抜く時にかたいけど今のところ問題ありません
【review1150】
3
ケーブルについて
頼んでよかったです。予備として持っておくことに関してはかなりいいお買い物が出来ます。
【review1151】
5
良い
値段、ケーブルの取り廻し、ケーブル長さ総合的に判断して５星としました。
【review1152】
5
安くて普通に使えて満足。
二つ買いましたが、両方とも普通につかえモバイルバッテリー用と職場用でつかってます。
【review1153】
4
問題なくつかってます。
純正品と変わらないと思います。もしまた切れたら、購入したいと思います。
【review1154】
1
さいてー
使えません。金返してほしいくらいです。マジで使えません。買わない方がいいと思います
【review1155】
1
すぐに壊れました
使用3回目で認識されなくなりました。調べてみたらiPhoneに差し込む方のケーブルとハブ連結部分が弛んでいました。ケーブルを押し込んで元に戻してみましたが無反応で直りません。安価商品なので長期使用は無理だろうとは思っていたのですが、まさかこんなすぐ壊れるとは思っていませんでした。
【review1156】
5
jnhショップ より購入
商品の仕様欄より、他の業者の偽物の出品により悪い評価が出ていますが~と紹介されており「HanyeTech」製品と信用して購入。型番：LI501は某サイトでも紹介され不具合もないようなので同ショップ内でもこちらの型番にしました。おもに車内オーディオで音楽を聴くためで自宅にある２車種に接続、オーディオは２台とも同じカロッツェリア製同品番、接続とともに音楽が流れエラーなどなし、選曲も大丈夫でした。以前はiPhone4を使用しており、ケーブルも同封の純正ケーブルで接続してましたがエラー頻発、１曲飛ばすだけでもエラーと純正でも不具合はあるので今回のこの商品は不具合もなく満足です。ただ、これから何ヶ月後に壊れる心配もあるので大事に使用したいと思います。
【review1157】
5
満足
iPhone 5Sで使えました。とても安く購入できて満足しています。
【review1158】
4
使いやすい
安価なものですが，純正とほとんど変わらずに使用できました。良い商品だと思います。
【review1159】
5
いい感じ
値段設定が安い商品は当たり外れが激しい事を知ってたのですが、こちらの商品はまとめて３つ購入しましたが全て正常に動作してますので購入して良かったです。
【review1160】
1
買うんじゃあなかったぁ。
同時に買ったキューブボディが充電できない、iPhoneでエラーの表示が出る。買うんじゃあなかったぁ。USBケーブルのせいなのかとも思う。
【review1161】
1
iPhone5充電用のｹｰﾌﾞﾙとして入手、だまされた感じ：満足には稼動せず！
iPhone5の正規品充電ケーブルが本体端子部ケーブル端の配線内部接触不良のため、代替で入手した。形状などは適合するも、充電してみると充電表示は出ず、「充電しないことがあるというメッセージ表示」があったが、何となく充電している気配があったので、そのままにして置いたら、iPhone5本体の電源をoffし24H位で漸く充電していた。電源をon状態では全く充電要領が出ないし携帯電話の会社で見てもらったら充電していないことが判明。安かったので2本購入したが、片側は全く充電しない。購入金は勉強代という結果に終わった。内容表示に偽りありと思う。直ぐに配送されたことは良かったが、結果は不満足となった。バカバカしくて返品する気にもなれない。
【review1162】
3
一ヶ月経過。
使用して一ヶ月経ちましたが、毎日つかっていますが普通に使えます。今のところ…。
【review1163】
5
良いです。
警告も出ないしとても良いです。まだ一ヶ月ほどですが問題無いです。
【review1164】
2
充電が遅く、データ通信不可
MacBook air 2013とiPad airで同期できず。お勧めしない
【review1165】
4
まあまあ
この値段でこの機能。すばらしい。しかし4本中1本は使えなかった。
【review1166】
4
問題無し
買って2ヶ月くらい経つけど、問題無く使えています。また追加補充しようかな。
【review1167】
4
コスパ最高！
なんといっても安い！久々に安いのは正義だと思ってしまった ww
【review1168】
5
純正品と同等
3つ購入し、1ヶ月以上使用していますが、すべて純正品と同等に動作しています
【review1169】
1
すぐに認証されなくなりました。
まず初めに言っておきますが、このレビューはamazonの購入履歴から書いているので、間違い無くこちらのショップで購入したと言う事です。※他のショップの製品と、間違って書いているという事はない。結論から言うと、現在私のiPhone5ではこのケーブルは認証されません。お馴染みのメッセージが出現した。通常のamazonの商品と比べると、注文してから届くまでかなり長いこと待たされました。安い商品ですし、送料が無料なのでそれは仕方ないと思っていますが、長く待ってその商品が結局使えないとなるとちょっと・・・ですよね？やはり非正規品は買わない方が良いかと思います。高いですが正規品を購入しましょう！
【review1170】
4
HanyeTech製 Lightning USBケーブル iOS7 対応 iPhone5 ipad mini ipad4 ipod iPodnano7...
クオリティーは良いと思います。ケーブル部分が多少硬いかなぁ。
【review1171】
4
とても使いやすくて重宝しています。
価格以上の満足度を得ました。充電、パソコンとの接続も問題ありませんでした
【review1172】
1
いまいち
いまいちかな、一週間もしない内に使えなくなりました、メッセージが出るだけ
【review1173】
5
GOOD.IT
とても安くて、製品の効果も、純正品と全く変わらないので、愛用しています。
【review1174】
5
家族それぞれに1本ずつ追加。
iPhone5になってLTEがあってものすごく重宝しているんだけど、夜までバッテリーが持たないことが。ずっと買い足したいと思っていたけど、正規版だと高すぎ！こんなケーブルごときに！と腹立たしい思いでした。アマゾンでも、ちょっと前までは他の非正規メーカーので評判がよくないのばかりだったのですが、レビューを読んで今回のこれは大丈夫そうだなぁと。値段も安く、ダメもとでもと、家族3人が会社・車・学校に持ち歩く用に3本買い足しました。3本とも問題なく機能しています。そこで、ヨーロッパにいる友人にもお土産に買っていってあげようと、今日また3本注文しました。そのうち100円ショップでも売るようになるのかな？
【review1175】
4
これでイイと思います
普通に使えています、特に問題ありませんからこれでイイんじゃあないですか
【review1176】
5
使えました
iphone5S を使っています。一応、コメントなどをみると使えますとのことでしたが、万が一と思っていたけど無事に使えました。
【review1177】
5
充電バッチリ
接続して使用しましたが、問題なく充電もでき、とても気に入っています。
【review1178】
3
普通です
買ってからパソコンにつなげて充電していますが今の所は問題ありません。
【review1179】
5
ipodケーブル
商品の質も良く金額も良いです。不具合も無く普通に使えて満足してます。
【review1180】
3
残念
先はいいねえ、充電もデータもできる、でも残念だね、今もう一つ壊れた。
【review1181】
5
PCとの接続用に
PCとの接続用に買いました。今のところ問題なく使用できております。
【review1182】
5
OKです
仕事上いろんなこと、ホテル、旅館とまります、問題なく使用してます。
【review1183】
5
安い
あまり期待していませんでしたが、今のところ、特に問題はありません。
【review1184】
1
残念
複数購入しましたが全てつかえませんでした。結局純正品を購入しました
【review1185】
3
接触悪くなりました。
購入後間もなく、接触が悪くなりました。安いので、また買い直しかな？
【review1186】
1
5sでは「使用できません」と。
iPhone5s (iOS7.0.2)で使用してみましたが、「このアクセサリは使用できません。」となってしまいます。何度か抜き差ししてみましたが、改善はできませんでした。
【review1187】
5
問題なし
iphone５ｓ使っていますが、充電、同期とも問題ありません。
【review1188】
4
コスパ高し
5Sでもアラート無しで使えますよ。消耗品なので数本買ってます。
【review1189】
5
安くていい
充電も問題なくできて、コストパフォーマンスに優れていると思う。
【review1190】
4
まったく
認識、使い勝手、その他純正品と比べて見ても全く問題無し。買い
【review1191】
5
OK!!
レビュー見て半信半疑で購入しましたが、通常に使用できてます。
【review1192】
4
今のところ使えています
差し込みが少しきつめですが、今のところ問題なく使えています。
【review1193】
4
良い製品です
見た目も良く、品質も気に入りました。後は耐久性は今からです。
【review1194】
5
今のところ使えています。追記iOS7動作します
予備用にバックの奥に入れています。試しにPCと同期してみると、ちゃんと充電もデータ転送もされています。送られて来る際にジップロックみたいなのに入ってますので、そのままカバンの奥底に入れています。普段から使うとすぐに壊れる（根元がちぎれるようなので）これは非常用に持ち歩きます。この値段なら非常用で数回使えれば全然OKです。あと２〜３個買っておこうかな。追記、iOS7で正常に同期できてます。充電もできます。純正品と変わらず使えています。他社では純正品ではないとのアラートが出るようですが、この製品に関しては大丈夫なようです。iOS7.0、iphone5
【review1195】
5
良い商品だと思います。
安かったので、試しに二個注文をしました。 配達は速いし、商品は二個とも充電、転送 共に異常なし。 商品は、シッカリとした作りでした。 追加で3個注文しちゃいました。
【review1196】
5
純正ケーブルよりもしっかりしています
アップル純正ライトニングよりケーブルの質が良いかな？純正ケーブルはとにかく切れ易く高いのでこちらの商品を購入してみました。通信、充電できますが、純正ケーブルではないので警告が出てしまいます。チップが入ってるとか結線の3番と5番がとかありますが、私はアンカーの電源を使用したら警告も出ませんのでアンカー製電源を使用しています。仕事でリンゴ使用してます。リンゴ製品は過剰パッケージで高いですね。アンドロイド、アップルどちらも使用していますのでこんなケーブル100均でいいよと思います。
【review1197】
5
もの凄いコストパフォーマンス
3本注文し、いずれも問題なく使用できています。iPhone5s　ios7.04です。今後使用するうちに何か劣化するのか、問題が生じるかは分かりませんが、さしあたり、純正ケーブルと同じ感覚で使用できていますます。このお値段であれば、壊れたときに追加注文すれば十分です。アップル純正品の10分の１程度の価格というのは、ある程度のハズレがあったとしても、もの凄いコストパフォーマンスで、素直に評価して良いのではと思います。
【review1198】
3
車内用に
Ipodtouchの充電用に購入しました。実は、100均でいつか出るかと待っていたのですが、lightningケーブルはどこにもないので、あきらめていたのですが、こちらに150円くらいであったので2本購入しました。ほかの方のレビューでは、充電できない、すぐ壊れたなどありましたが、購入した2本とも無事充電できております。PCからの転送などは、純正ケーブルを使用しておりますので、わかりません。購入して三か月ですが、普通に使用できていますので良い商品だと思います。
【review1199】
4
充電時間が、、、
iPad Air の充電に使用しました。 本製品の1時間の充電量は18%でしたが、純正のケーブルでは同じ18%の充電量を37分で終わらせました。 比較条件を同じにするために、両方ともバッテリー残量30%から充電を始めています。 純正より充電時間3割増しですが、iOS7接続エラーは出ません。PCとの同期ではiTunesで写真の取り込みエラーが出ます。このケーブルでは安心して同期出来なさそうですが、もともと充電専用に買ったので概ね満足しています。
【review1200】
2
安物買いの銭失い
iPhon5で使用。購入後１ヶ月弱で「偽物」と看破され、充電不能になりました。本来、星の数は「１」としたいところだけど、短い間でも利用できたので「２」に。「とりあえず」「間に合わせで」「急ぎ必要」でといった理由ならともかく、長く使うには、多少高くとも「純正品」or「認定品」の購入をオススメします。あれこれと、非認定品を４，５本買い換えるのであればコストは同じ。精神的にも安心です。
【review1201】
5
正規品と見分けがつかない！
思い切って3個購入しました。予定より早く届いたこともうれしかったのですが、実際に使ってみて、Apple社の正規品と外見上も変わらないし、iPhone 5 に挿した際の感触も正規品と変わらないことに驚きました。他社の商品を買った際は、差し込む際に力が必要だったりということがあったのですが、この製品は今年の春に出た改良品だと思われますが、そこら辺は本物と変わらない出来になっていると思います。車、会社、寝室と3箇所で充電できるようになったので、とても満足しています。
【review1202】
4
iOS7で使えます
自宅用、車用、持ち歩き用（外部バッテリーで使用）と何本か欲しかったので純正互換ケーブルを探していてこのケーブルを見つけた。価格的に多少の不安はあったが、いままで100均の充電ケーブルで大丈夫だったこともあり、ものは試しと購入。iPhone 5cでは充電、通信（同期）とも問題なく使えている。（いまのところ）耐久性は未知だが。iOSのアップデートでも問題なかった。この先のアップデートで、蹴られる可能性はあるが当面は大丈夫そう。
【review1203】
5
このお値段でばっちり使えます。
ウォッチミー店のバルク品（390円くらい）のものを先に購入しましたが、3回交換してもらいましたが、何れも正常には作動しませんでした。うち2本は全く接続不能。残る1本は使えてましたが、ある日突然使えなくなりそれからは繋がったり繋がらなかったりでした。商品は価格ではありませんね。品質管理がきちんとなされているメーカーものがいいと思いました。いい勉強になりました。返金してもらえることになりましたが、半額できちんと動く製品を入手できたことに感謝しています。
【review1204】
5
とりあえず普通に使えました
当たり外れもあると思いとりあえず3本買いました。iPhone5sで使用してますが、ほかの方が言われるように根元が抜けそうとか弱そうとのことはありませんでした。また、純正ではないと画面にメッセージが出るのですが、その表示もありませんでした。とりあえず1本目しか使っていませんが、アタリを引いたのでしょうか。金額も金額なので、まとめて買うのにはおすすめです。
【review1205】
4
iPad Airでも使えます
iPhone5sを購入したので充電と通信用で使いました。iOS7からは非公式の物だと「このケーブルまたはアクセサリは認定されていないため、このiPhoneで正常に動作しない可能性があります。」と表示され、了解ボタンを押さないと先に進めなくなってしまいました。しかし、こちらは現行でその表示がされません。また、iPad Airでも表示はされません。ただし、今まで気付きませんでしたがUSBワットチェッカーで確認したらiPad Airでは純正品と違って給電が0.5Aしか行ってない様子です。iPhone5sでは気付きませんでしたが、iPad Airでは充電に時間が掛かるので気をつけたほうが良いかもしれません。
【review1206】
1
利用できない
OSのバージョンが上がってから警告が表示され充電ができなくなりました。
【review1207】
1
駄目です。
安いので洒落で買いましたが。洒落で終りました。安物買いの銭失いでした。
【review1208】
2
使えましたが値段相応
充電用に3つ買いました。当たり外れがありそうだったので複数購入しました。3つとも充電することは出来たのですが、iPhoneに挿す側のコネクタが硬すぎでした。(個体差あり)コネクタの硬さですが、車に積んでおく用でたまにしか使用したいため問題ありませんが、毎日の充電で使用するのはiPhone側が壊れないか心配になります。
【review1209】
5
他のショップ、偽物にだまされないで！
Hanya techと書かれた本物の品は持ちもよく、大変使いやすいですし、一本だけじゃどーせすぐ壊れるとおもって買いましたがその一本でさえも何ヶ月も、もっております！しかし、他の悪徳ショップにより偽物が出始めてレビューがひどくなってしまっています('･Д･)」ショップ自体も警告していますのでよく確かめて、偽物のショップで買わず本物を購入することをオススメします
【review1210】
1
使用できなくなりました。
最初は使えていたのですが、2月28日から「このケーブルまたはアクセサリは認定されていないため、このｉｐｈｏｎｅで正常に作動しない可能性があります。」という警告文が表示され、充電できなくなりました。Ａｐｐｌｅの方が充電できないようにプログラムしたようです。せっかく購入したのに、2ヶ月で使えなくなってしまいました。
【review1211】
5
素晴らしい
純正のケーブルを3本所有していましたが2歳の息子がいじり全て壊してしまったので　100円ショップでサードパーティー製を探してましたが見つからず、、、しかたなく純正を購入しようかと思いましたが高かったのでネットで探していたらこちらの製品を発見。試しに5本購入してみたところ問題なく使用できました。高い純正品を買わなくて良かったです。
【review1212】
4
問題無しです。
家族４人のiphone5充電専用として４本購入しました。このケーブルで同期はした事が無いのでレビュー出来ませんが、充電に関しては使用して１ヶ月、４本とも破損もなく純正アダプターでの充電、モバイルバッテリーでの充電に何も問題無く使用できてます。ipadでも純正アダプターとの充電では問題無く充電出来ています。メインは外出用なので壊れてもこの値段ならまた買い直せますね。
【review1213】
1
車の充電でまともに使えない。
ACコンセントに、iphone用の1Aのアダプターで使用する分には問題無く使えてます。逆に、車内で充電する際、量販店で売られているシガーソケット用USB付きでは、2種類試しましたが両方共まともに使えませんでした。on,offを繰り返してしまい、onになった時のピコピコ音？が煩くて15分で外しました。断線気味かと思いましたが、2本購入した両方共同じ症状でした。
【review1214】
5
このiOS７対応ならまったく僕の5Sは問題なし
配送で、黒ネコのメール便の配達に手落ちあったようですが、細かくフォロー下さり問題なく届きました。12/10に購入したHanyeTechケーブルがじょじょに使えなくなったので、追加でiOS7対応を確認して12/18に再購入。純正でないので...というメッセージも出ていません。この価格で良く手配下さいましたね！感謝！
【review1215】
4
iPhone5s iOS7.1.2でOK
BuffaloのMFi認証ケーブル（約2000円）、一ヶ月もしないうちに断線。消耗品と割り切ってこちらを使用中。2本を自宅用外出用としています。2週間経過で断線なし。稀にiPhone画面に「未認証のケーブルが接続されました」と警告でます（充電はちゃんとされます）。そもそもアップルがなぜこんな貧弱な規格にしたのか理解できません。
【review1216】
4
あまり酷使しないデスクトップで使用してます。
純正品は持ち歩き用に、こちらはデスク周りで使用してます。あまりに安いので疑いたくなりますが、いまだに使えない事はありません。この間、一回だけ差しても反応しない事がありましたが、差し直したら、問題無く使えましたので、操作ミスだったかもしれない位のレベルです。重宝してます。ACアダプターの方も買おうかと思っています。
【review1217】
4
純正品と同様に使える
見た目もプラグの挿入感も純正品と変らない。耐久性はわからないが、この値段なら文句は言えない。なお、販売shop名が「jnh」となっているので注文時に気付かなかったが、実態は嘉年華であった。このshopは以前にカメラのバッテリーを注文したときにトラブルがあり、二度とここから買うまいと思っていたのにうかつだった。
【review1218】
1
商品が届かない
商品（携帯の充電ケーブル）が届かないので連絡したら、すでに配送済と連絡があった、その番号を調べると、同じ日に、別に注文した図書が配送された履歴の番号。もう２週間が経過しても解決しない。　　以前、同じ商品を注文した際には、メール便でポストに投函されていた商品です。それが図書の即日配送の梱包と同じ番号で配達したという説明。
【review1219】
4
問題なし
iPhone5s、iOS7.0.2で充電、同期ともに使用できました。警告も出ません。安いので2本買ってみましたが、2本とも使えました。まだ使い始めたばかりなので耐久性は不明です。純正品に2000円近く払うのは馬鹿らしい、安いので壊れたら買い換えすれば良いと思う人にはお勧めします。
【review1220】
4
価格に大満足！
iPhoneは機種変する度に、付属品を買い換えないといけないのがiPhoneユーザーの大変なところです。よくこの価格だと「1回で壊れるじゃないの？」って思われるんでしょうが、別に試しても痛くない金額。この商品はギャンブル成功ですw携帯用として活躍してます！
【review1221】
5
3つ購入しました。
3つ購入したうちの1つは数日使っていたら断線だと思うのですが使えなくなってしまいました。ですがその他は問題なく使い続けられているので、たまたま外れだったのかと思います。純正のケーブルよりもかなり安く、コストパフォーマンスは良いのではないでしょうか。私は満足です。
【review1222】
3
まあまあ
安かったので３つ買いました１ヶ月で接触が悪くなり、充電したりされなかったりになりましたiPhoneの充電器は消耗品だと思うのでこのくらいの値段で１ヶ月もったからまあいいかなって感じですまとめ買いしようとおもいます
【review1223】
4
満足です
前一つ買いましたが、差込口のとこがこわれてきて今回二つ購入。値段が値段なので想定の範囲内ですね。もうちょいタフだと星5つですw抜き差しは丁寧にした方が良さそうです。USB側は問題無し。今回はクレードル経由で抜き差ししないで済むようにします。
【review1224】
4
問題なく使えています
寝室用、車用、カバン用（普段の持ち歩き用）と3セット購入しました。他社のケーブルもショップで買いましたが、そちらの方は対応してないとメッセージがでて使用できませんでした。お値段はこちらの4倍強もしたのに。HanyeTech製は今のところ大丈夫です。
【review1225】
5
質感の良い代替ケーブル
Lightning USBケーブルの代替品はいろいろなメーカーからかなり安く販売されていて、「安いけど、悪い、まあ仕方が無い」論評が多い。心配しながらこの製品を購入したが、製品の質感は非常に良い。充電時に、純正ケーブルに比べて、電源アダプターの発熱が高くなっている気はするが問題無いレベルと思う。
【review1226】
4
無事充電できました
レビューを見ていて、ちゃんと使えるか不安でしたが大丈夫でした。安いのでモバイルバッテリ用に購入。持ち運び前提なので純正品でもコネクタ根本(ケーブル側)が折れるかもと不安になり消耗品扱いで購入。満足しています。送られてくる茶封筒に一瞬戸惑いますが・・
【review1227】
5
iPhone5 iOS7で正常に使えました
まだ届いたばかりで1回目の使用ですが、MacのiTunesでも正常に同期ができましたし、特にエラーの表示もなく充電もされています。認証が必要なケーブルじゃないと使えなくなってから、Apple製じゃないと使えないかなあと思っていたところに、この安価なケーブルを見つけてとても満足してます。
【review1228】
5
問題ありません
2本購入しました。本日到着したばかりですので、長期使用のレビューではありませんが、2本とも充電・データ接続に問題ありません。着脱のスムーズさや製品の強度にも特に問題は感じません。100均＋α程度の金額、しかも送料無料で買えるのは素晴らしいと思います。
【review1229】
1
星ゼロな粗悪品。
買ったその日から数日は使えましたがやはり充電できなくなりました。安物買いの銭失いに成りたい方は買ってください。あり得ない詐欺品質でした。
【review1230】
3
iOS7でも同期や充電は可能？
質問ですみません。こちらの商品はiOS7でも同期や充電は問題なく出来ますか？値段の割りにかなり評価が良いのでこちらの商品を購入しようと思いまして・・・お持ちの方のデビューをよろしくお願いいたします。コメント下さった皆さんありがとうございます。注文したので後日報告に参ります。
【review1231】
5
iPhone５Sで問題なく使用出来ました。
iPhone５S(ドコモ）で使用しましたが、アラートも特に出ず問題なく使用出来ました。MBAのUSBからも使用可能ですし、もちろんコンセントからの接続でも同様です。安価でしっかりしている印象。良い買い物でした。
【review1232】
1
2本注文して2本とも動作しませんでした。
USBポート、iPhone5ともに複数試しましたが、充電すらされませんでした。
【review1233】
5
お買い得！
多数の商品を閲覧、レビューを参考にしてとにかく安くていいもの・・・との思いで購入に踏み切りました。商品の見た目は純正と変わらずに、使用の結果2個購入し共に同期、ＡＣからの充電もＯＫ！助かりました重宝致します。当方iphone5sにてios7.2動作確認済み！本日追加にて2個注文致しました!!
【review1234】
4
良い感じ
iphone５に付属していた１本では不自由を感じていたので、安い製品を探しました。家族１本ずつ５本購入しましたが、現在の所問題なく使っています。耐久性に関するコメントがありましたので、今後確認ですね。
【review1235】
3
心配していたけど、使えた！
車で充電するために2個購入しました。ひとつはたまにサポートされていません的な表示はされるが、充電はされているので問題なしとします。パソコンに繋いではいないので、データがうまく転送されるかは不明です。
【review1236】
4
5つ買って､一つだけ使いましたが
ipod　nano用で　　とりあえず､同期も充電も出来ました｡　壊れやすいとの評判ですが､外見はipodに付属している物と､そんなに変わらない印象ですコードではなく､根元をちゃんと持って扱えば､問題ないのでは?
【review1237】
1
2つ購入しましたが、１つは不良品でした
純正品が断線したため、急遽充電ケーブルが必要になったため購入しました。２つ購入しましたが、１つは充電できませんでした。今後充電ケーブル購入を検討する方は、やはり純正品を購入することをお勧めします。
【review1238】
5
全く問題ありませんでした。
家族4人共、5Sを使用しており外出先での使用を目的に購入しました。中には駄目なモノもあるかと思い10本購入しました。すべて試してみましたが問題ありませんでした。余ってしまってます・・・
【review1239】
1
購入して3か月・・・充電できなくなった
５Sにて使用。最初のうちは問題なく使用できていたのでよかったのですが突然、充電できなくなった。値段が値段だけにまぁいいかというレベルですが・・・安かろう悪かろうですね！！
【review1240】
5
使えてます
3本買って、全て問題なく使えています。端子が出てきたら、接着剤を薄く塗って戻せば直る。少し割れたりするけど…。(この製品では、まだ発生していないのですが、以前別の商品で同様の問題に対処したので)
【review1241】
5
とても気に入った！！
難なく使えって、しかも安いです。買った日に家族が1500円を使ってコンビニで同じものをダブって買って来た、二か月間使って、同様に使ってました、差はでませんでした。お勧めです。
【review1242】
5
お財布に優しい
iPhone5SとiPadのiOS7の最新のバージョンで、ちゃんと充電できています。2本購入しましたが、2本ともＯＫでした。充電ケーブルは何本も必要なので、この価格には満足しています。
【review1243】
4
ワーニング無しで使えています
iOS7から未認証のサードパーティ製品には、その旨ワーニングが示されますが、これにはワーニングが出ませんでした。ちょっとしたことですが、とてもうれしいです。USB側にメーカロゴがついているのがいただけません。
【review1244】
2
2本購入したところ
一本は3日で故障、もう一本はそれなりに使えています。当たり外れが大きいようですね。確実に正常な動作をするものを欲しいならおとなしく公式のを購入することをおすすめします。
【review1245】
1
安かろ悪かろ。
値段で買いましたが、やっぱり！充電器は安いがＯＫですが、ケーブルは正規品に繋げても、まったく反応なし！値段が値段なんで諦めますが、これって詐欺ちゃいますん？
【review1246】
5
コスパ良い!
無事に充電、同期ができてこの価格はコストパフォーマンス良いです家用と外出用に2個買っても損はしないと思います。まだ某100円ショップには無いので購入を検討してみてはどうでしょうか?
【review1247】
2
まぁまぁ
たまに認証できない現象が起きますが何時間かしたら使えます。しかしそれが起きるのはとても不便です。やはり純正品のケーブルを買うほうが信用できるかもしれませんね。安いだけに囚われてはいけないと思いました
【review1248】
1
安かろう悪かろう
20cm2本と1m1本買いました。1mの方は全く反応しません。取り替え方もわからないのでレビューに書きました。安かろう悪かろうという態度でいいんでしょうか？少なくとも真摯な姿勢が必要かと思います。
【review1249】
4
初期使用問題有りません。
価格安いので常備品。消耗品として購入致しました。純正は高価な割には耐久性（コネクター接続部分の使用上の破損）が悪いので、困っておりました。通電性も良い様です。
【review1250】
5
問題なく使えます。
iOS7のｉＰｈｏｎｅ5sを使ってます。ＵＳＢでＰＣとのデータのやりとりにも使えましたし、充電も問題なくできました。三つ買って三つとも問題なしです。三週間使ってますが、特に不具合は出ていません。
【review1251】
1
だめでした。
iPhone5Cとの接続で、PCとMACでは最初は認識して充電も可能でしたが、1週間ほどで両方出来なくなりました。車でシガーソケットからのUSB接続では、まったくだめでした。
【review1252】
4
安い、問題なし！
値段が安かったので即買いしました！商品自体も問題ないですしあと何個かまとめて買ってストックしておけばよかったですケーブルがちぎれたらまた購入したいです
【review1253】
2
値段相当か
2本購入しましたが、一本目は乱暴な使い方はしていないはずなのに一週間もたたずに断線？(焦げ臭いニオイがしました)してしまいましたので、星1です。ですが二本目は一ヶ月程使えていますので満足はしています。
【review1254】
4
純正品と同様に使えました
純正品と値段が違うのでダメ元と思って注文してみましたが、警告もなく純正品と同じに使うことができています。品質としても純正品が簡単に壊れたことを考えると、十分だと思います。
【review1255】
5
Ios7.0.4で充電・同期出来ました
充電できれば良い出先用に買いました。Ios7.0.4で使えるかわからなかったのですが、198円ということで、ダメ元で買いましたけど、充電できましたし、iTuneて同期できて満足です。
【review1256】
3
壊れた
買って2ヶ月程で使えなくなりました。バッテリーと持ち運びで使っていたのでしょうがなかったかもしれません。この値段などでなんとも言えませんね。。。
【review1257】
4
iOS7はOKでした
iphone5のiOS7で確かにアラートもなく、正常です。質感は悪くない。ライトニングコネクタは純正よりわずかながら大きめだが、接続に支障がないです。
【review1258】
4
純正より強度はある
少々雑に使っても大丈夫。充電も普通に出来ますしね。いいです。アップルさんこのくらいの値段じゃないとダメですよ。。
【review1259】
5
iPhone純正商品より良い。
ｉＰｈｏｎｅの純正品は、新品から根元が断線しそうだったが、この商品はしっかりしています。何も問題なく使えています。３本購入しましたが、すべて問題ありません。
【review1260】
4
問題無く使える
二本購入し二本とも問題なく使用できました使用機種はipone5ですコードは純正よりほんのちょっと短いです価格が安いのお買い得でした
【review1261】
5
すべて問題なく使用中
数本まとめ買いしましたが、すべて問題なく使用できています。レビューでは、不安なことが書いてあったりしましたが、今の製品は信頼性高いと思います。
【review1262】
4
よかった！
3本購入しました！一本は根元にある線のカバーが取れていました。充電できないなどの不具合は無かったのでよかったですが。値段が安いのできにしません！また買おうと思います！
【review1263】
3
２本買いました
車用と寝室充電用に購入しましたが、５でも、５ｓでもエラー表示無く使えています。ｉＯＳ８にも対応と言うことなので、ＵＰＤＡＴＥしたら試してみたいです。
【review1264】
5
充電は問題ないです
同期用には純正品を使用しているのでこちらは主に充電用としてしようしております。購入から毎日充電用として使用していますが今のところ問題なく使えている。
【review1265】
4
iOS7で使えます
ケーブルだけをつなぐと認証品でない旨の表示が出ますが、充電やデータ通信共に問題なく使えます。この価格で売れるなら、純正品ももっと価格が安くできるはずですよね〜
【review1266】
4
使い捨て
安さに見合う商品です耐久性はわずかで大量に購入して使えなくなったら替えて少なくなったらまた大量に購入してを繰り返してます
【review1267】
5
買ってよかった。
小さくて実用的です。IOS７になってから使えないコードばかりで困ってました。持ってても邪魔になりません。気に入ってます。
【review1268】
5
iPhone5 + iOS 7.0.3で動作しました。
初期不良および特にケースやUSBに干渉することもなく、iPhone5 + iOS7.0.3で動作しました。サブ的に扱うぶんには良いかと思います。
【review1269】
1
No worth trying.
Did not work as advertised, perhaps OS 7 is too advanced to be counterfeited.
【review1270】
5
問題なく使えます
正規品と特に変わりないです。問題なく使えます。使い始めて1ヶ月くらい経ちますが、今のところ、接続できませんというのは出てきません！
【review1271】
3
お値段以上...
この商品はリーズナブルでApple純正品と変わらないですが、耐久性でやや落ちます..というのは1年程前に同じ製品を購入しましたが、すでに壊れてしまいまた。
【review1272】
4
使って行くうちに
充電も転送も問題なくできます。ケーブルが硬いです。でも購入してしばし経ちますが使って行くうちに柔らかくなるのかもわかりません。予備も考えて2本買いました。
【review1273】
1
だめ
最近は全然耐久性がない。1週間持たないことも。1年前初めて買った時は、きちんとしていたのに。その後家族に頼まれて買うと、安かろう悪かろうといったかんじ。
【review1274】
4
まあまあ
値段のわりにわいいんでわないでしょうか？ただ何週間かすると反応が悪くなってきます。この値段にしてわだいぶもちますし緊急用として使わせていたただきます＾＾
【review1275】
1
個体差あり◆購入は慎重に！◆
5本購入しましたが、普通に使えたのは１本。１本は片面のみで、それも強く差し込まないと反応しませんでした。３本はどのように行っても反応ありませんでした。
【review1276】
4
予備として使用
価格が安いケーブルは「対応しいておりません」などのコメントが表示されますが、このケーブルは正常に使用でき安心感があります。ただ、ケーブルが多少固い。
【review1277】
5
今のところは
今届いて繋げてみましたが特に充電されないなどの問題はありません。使っていくうちに変化があるかもしれませんが…安いわりには見た目も問題ありませんでした
【review1278】
4
動いてます。
とにかくiPad Airでちゃんと使えている。折れやすいという意見もありますが使い方次第と感じます。
【review1279】
3
問題なく
問題なく使えました。この安さは、嬉しいかぎりです。いつ壊れるかが心配ですが、使用して1ヶ月は問題ないです。職場、車内においておくには良いと思います。
【review1280】
5
安定して使えてます
価格が安いだけのケーブルではないですね。これより高いサードパーティ製のケーブルがありますが、純正対応していないタイプなので、こちらはお得でした。
【review1281】
2
写真とは・・・
5本購入したら明らかにLightningのコネクタ長さが写真より長いものが納入された。が、抜ける等の心配はとりあえずなさそう。普通に使えてます。
【review1282】
5
正規品を飼うの馬鹿がらしくなってくる
この値段で送料込み。。。。ケーブルってこれぐらいで作れるんだよねー、でも正規品だと10倍。ios 8ですが、十分使用できています。
【review1283】
5
良い品です
問題なく使用できました。価格性能から言ってもコストパフォーマンスが一番良い商品だと思います。送料無料もいいですね。
【review1284】
2
USB接触不良
本体側は問題ないのですが、USB側が接触不良で、微妙なところで接続が切れます。200円以内で購入できたのでまあいいでしょう。
【review1285】
4
充電だけなら十分
iOS7.0.4にアップデート後に一部機器で承認されていない旨の表示が出ますが、WindowsでのiTunes同期などは支障ありませ。
【review1286】
1
すでに壊れていました
送付いただいた時点で壊れていました。ケーブルを締めるプラスチック部分が外れてビローンとしてました。ビローン(=ﾟωﾟ)ﾉ
【review1287】
4
よかった
届くのにちょっと遅く感じだけど、でも、商品は無事届いたのでよかったですＩｐｏｄもちゃんと充電で来たのでよかったです
【review1288】
1
残念ながらiPhone5sでは使えなくなりました
購入した当初は警告が出ても使えていましたが、今は充電すらされなくなりただの紐と化してしまいました。安いので勉強代だと思って諦めます
【review1289】
5
安くて良い買い物が
安くて良い買い物ができました。家のいろんなところで使うので追加購入を検討しています。息子の分も買いました。
【review1290】
4
充電できない状態でした。
対応的には商品の受け取りもまあ早くできて良かったと思います。ただ充電できなくなっていたので、一刻も早くと思いました。
【review1291】
5
大満足
充電もデータ書き込みも、まったく問題なし。純正だと2000~3000円もするものが、送料込で198円ってスゴすぎる。
【review1292】
1
買ってはいけない！！
iPhone未対応でまったく使えません。開封したので廃棄処分にしました。iPhoneユーザーは絶対に買ってはいけない商品です。
【review1293】
5
値段以上
最初は、安値で中国製品との事でしたが、充電とPCとの通信に問題なく使用しています。価格の割には十分使用できます。
【review1294】
5
しっかり使えます。
時々、規定外です、と言うような表示が出ますが、問題なく使えます。お値段も非常にお安く助かります。非常用に追加で購入しました。
【review1295】
1
ひどい…
購入後3日で充電されなくなりました。いくら安いからとはいえ無駄な買い物でした。オススメ出来ません。
【review1296】
5
今回は全てオッケー
全て問題なく使えてます。前はダメでしたが使えてる人がレビューでも多かったので再度3本購入しました。今回は全てあたりでした。
【review1297】
3
問題無く使用はできてますが・・・
充電も通信もひとまずOKで安心しました、ただ、純正品と比較すると、挿抜力が大きいようです。接触抵抗の大きさが気になります。
【review1298】
1
すぐこわれた
こんな製品を売っていいのでしょうか？　　　　　　　　　　　　いくら安いといっても出張先で壊れると困ります。
【review1299】
5
予想以上！
安価だから 充電用と割り切って購入したけど、データ通信もできるとは嬉しい誤算でした。とても重宝しています。
【review1300】
4
安い
安い！当たりはずれは激しいようですが、いまのところ、問題なく使えます！ただ、ケーブルの根元が割れてきます。
【review1301】
5
まったく問題ありません。
レビューに、良くないとか壊れたとかありましたが　特に問題があるようには感じません。欲を言えば、黒があれば良かったです。
【review1302】
2
安価のため購入
安価のため購入しました。半月程使用後、充電出来なくなりました。安価なので納得していますがもう少し持って欲しいですね。
【review1303】
5
とてもすばらしい！
購入から３週間、車用、家用、仕事用で３本購入。どれも問題なく使用できています。ショップの対応も迅速です。
【review1304】
5
リピーターです。
車、充電用、パソコン、出先での使用と重宝してます。警告表示は出るものの2ヶ月以上問題なく使用出来てコスパ良いです。
【review1305】
4
iPhone5ケーブル
迅速なやり取りありがとうございます。ただ、メール便だった為、4日ほどかかりました。商品自体は良品です。
【review1306】
5
（＾ω＾）
商品がしっかりして、安いのに問題なく使えるのがありがたい。配送も短時間で対応してくれたし、いい買い物した（＾ω＾）
【review1307】
5
とても良いです。
品質も良く、注文後すぐに発送していただきました。追跡システムも便利でいつ届くのか？がわかり安心して購入できました。
【review1308】
5
安価でビックリ！
iPhone5Sのスペア用に購入しました。充電、PC間のデータのやり取りなど、問題なく使用出来ます。
【review1309】
4
今までで一番よい
6本安いケーブル使ってきたたけど、問題なさそうなので次もこれにする。非純正の表示が出なくなれば最高なんだが、、、
【review1310】
4
満足です。
レビューを参考に購入しましたが、データ転送と充電も出来ました。値打ちに買うことが出来て良かったです。
【review1311】
5
５ｓで問題なし。
iphone5sでは純正品以外は警告が出ると聞いていましたが問題なく使えました。安かったし満足です。
【review1312】
5
早い、安い！
注文してから到着までとても速かったです。また、商品も今のところ不具合なくつかえています。
【review1313】
3
普通に使えてます
値段が安いので2個、買いましたが2つとも問題なく使えてます。少し差込がきつい感じはしますが、問題ないと思います。
【review1314】
5
大変重に宝しています。
車の中専用で使用しています。他の商品は高価でしたが、この商品は安価で性能は問題なかったので大変助かっています。
【review1315】
2
ipad airで使用
なんとか充電はできましたが、ipad airに標準でついてくるケーブルに比べて10倍ぐらい時間がかかりました。
【review1316】
5
とりあえず使える
純正の1/10ほどの値段で現状とりあえず使えてるので満足です。表皮が少し破れやすいですが、それ以上に安いです。
【review1317】
2
充電
安くていいけど、長く使えるのと、すぐこわれてしまうのと、だからよく購入してますが対応ははやいです
【review1318】
4
Anker astro M3との充電用
LIghtningの純正ケーブルは高価ですが、これは安価だけど使えました。耐久性は不明なので、星四つですね。
【review1319】
5
よかった。
壊れてからの注文。近くの販売店で買うことも検討しましたが、心配をよそに、品物も早く届きました。
【review1320】
5
配送も素早く、良かったです。
説明のとおりアイホンの7.1バージョンでは充電できました。配送も早くまた利用したいと思います。
【review1321】
1
耐久性はありません
使い捨てですね耐久性がないのですぐにダメになりました。安物買いの銭失いってことです
【review1322】
5
安いし品質がいい
しっかりしたつくりで警告も出ずにちゃんと充電できます!!!また必要になったら買おうと思います。
【review1323】
5
安い
海外製みたいでしたのでちょっと不安でしたが商品を使い始めたらそんな考えは吹き飛びました。安くてよかったです
【review1324】
5
いいです。
この値段なら不具合があっても仕方ないか…。と思っていましたが、全く問題ないです☆
【review1325】
5
十分です
安さで選んだ商品ではありましたが、私のもとにとどいた商品はまったく問題なく使えるものでしたので、満足です
【review1326】
4
十分使えます。
安いのでどうかなと考えましたが、買って正解だったようです。純正品と変わらず使用できています。
【review1327】
4
安価で遜色ない使い勝手
純正品と遜色なく使えています。　ただ　一緒に発注した品物より３日遅れて届いた分だけ減点です。
【review1328】
5
ぐっじょぶ。
普通に使えるし同期もできる。すぐ壊れるって言うけど扱いを大切にしたらすぐ壊れない
【review1329】
5
安いものだけど、全く問題なし。
充電ように購入しました。問題なく使えます。充電意外には使っていないので、それ意外の動作はわかりません。
【review1330】
5
イイ〜ね
今迄に5本購入しましたが、全て正常に作動しましたiPhone5SでiOS7.04で使用です
【review1331】
5
2/2で使えた
何にも問題無いです。封筒に入って届きました。iPhone5です！2個とも普通に使えました。
【review1332】
5
安いしお得です
今まで何本も安いiPhoneのケーブルを買いましたが、当たりです純正品と変わらない問題なく使えます。
【review1333】
5
この価格で充電に問題なし！
充電機能が問題なく使えるので、それだけで満足です。旅行時の、雑に扱って壊れても後悔しない価格がマル。
【review1334】
3
とりあえず使えています
今現在(2014年4月)では使えております。価格のパフォーマンスとしては問題が現状が無いと思います。
【review1335】
3
問題無し。
今の所問題なく使えてます。耐久性等品質に関しても問題無く使えてます。また追加で購入したいと思います。
【review1336】
3
必要な商品です。
我が家にもiphoneがやってきましたが、充電用として一つ買い足すことにしました。問題ありません。
【review1337】
5
こんなものか
時々、接触が悪いのか充電していない時があるけれど、値段を考えると充分。車に置きっ放し。
【review1338】
5
iPhone5ケーブルが届きました。
すぐに届きさっそく使用させてもらってます。今のところは、問題なくすごく満足しています。
【review1339】
5
３回目の購入です。
前回についで友人の依頼により購入。プラグの根元がしっかりしており、iPhoneも認識してくれる。
【review1340】
1
直ぐダメに
安いので仕方ないと思いますがやはり認証された商品を購入しようと決心をした商品でした。
【review1341】
4
問題なし
認定されていないとのアナウンスが出ますが、問題無く充電されます。コストパフォーマンスは最高です。
【review1342】
5
最高！
安いのに正規品と遜色ない商品で良いです！問題なく充電できています。また追加購入したいと思います。
【review1343】
3
普通です!!
断線もしていないし、普通に使えています・・コストパフォーマンスに優れているのでは・・
【review1344】
1
届いておりません。
こちらを３つ購入したのですが、届いておりません。配達履歴ではメール便投函完了となっております。
【review1345】
3
使えました。
安くてビビっていましたが、取りあえず今の所使えています。現在様子見中。
【review1346】
5
安くて便利　NICE ！！
安くて、品質も問題なし！　追加で購入しちゃいました。また必要になったら注文します！
【review1347】
2
二ヶ月で…
購入当初は何も問題なく使えていましたが、二ヶ月程たった今はもう使いものにならなくなりました。
【review1348】
3
可もなく不可もなく
価格相応のケーブルです。純正品が高価なので、この価格で有れば予備を含めて複数購入が良いです。
【review1349】
5
充電用に購入しました。
充電は可能でした。198円は最安値です。データ伝送はしていません。
【review1350】
1
クソ商品
３日と持たない。糞商品。３回購入、１０個買ったが、残り２個。安かろう、悪かろうのいい例。
【review1351】
3
ままよい製品です。
易いですし、使いやすいです。少し硬いのはネックです。長さももっと短いのがあればよいです。
【review1352】
4
良い商品でした！
安いので不安もありましたが、全然問題なく使えています。コストパフォーマンスは高いですね。
【review1353】
4
ios７で認識できた。
ｉｏｓ７のiphoneで使用できたが、今後もまた、使えなくなる可能性がある？
【review1354】
5
ちゃんと使えます。
この値段で多少心配でしたが、ちゃんと充電できます。充電器と一緒に携帯します。
【review1355】
5
大丈夫
使用3日目ですが、問題ありません。 耐久面では、分かりませんが大丈夫の様な気が、、、。
【review1356】
5
メーカー品と変わらなく使用
格安ですが、添付品と変わりなく使用しています。コストパフフォーマンスがとても高いです。
【review1357】
4
普通に使える
購入してかはまだ1ヶ月ぐらいですが、今の所問題なく使えていて、とても満足しております。
【review1358】
1
これはだめでした
初めは良かったのですが、1か月もたたないうちに使用不可となりました。非常に残念です。
【review1359】
1
使えない
2回ほど充電できたがそれ以降は認識しなくなりました。ケチらず純正品買うべきですね。
【review1360】
5
低価格
購入して、半年ですがきちんと充電してます。リピートしたいです。送料かからず、嬉しい
【review1361】
5
よいです
特に不具合なくです iPadですが問題なく使えています iPadの型番は知りません
【review1362】
4
少し硬い
使用には差し支えなさそうです。角があるのがやや気になりますが全体はこんなもんです。
【review1363】
1
買わないほうがいいですよ
アイフォン６で実際使ってみましたが使えませんでした。買わないことをオススメします
【review1364】
5
安い。
ちゃんと充電できた。っていうか、純正でかったもののほうが充電できないときがある。
【review1365】
4
問題なし
プライム会員ならこれだけでも送料無料だし、純正や高いものを買う必要は無いかと。
【review1366】
3
商品説明不足でしょう
iPad Air(iOS7)に使用するため２本購入。　普段は純正やライセンス取得の互換を使い、たまに手元にないときにこのケーブルを使うので使用頻度は少ないです。　少なくなった最たる理由は「最大電流で充電できない」です。　このケーブルは2本とも電流2.1A流せませんでした。純正やライセンスのある互換品では2A以上流せる状況で、これは1.3~1.4A程度でした。　当然充電時間が長くなります。100%になったと思いこみ持ち出してまだ70%程度だったことに気づきイラッとしたことが何度も。他のコメントにあるように「使えない」「認識しない」「すぐ壊れる」ってことはありませんでした。充電できるし、PC（win）接続で認識できてます。価格は安いしそこそこ良い商品だと思います。　予備に数本備えておくために買ったので満足です。ただ、電流をフルに流せる性能がない説明は欲しかった。※電流の測定はUSBの電圧・電流を測定する機器をあいだにかまして測った実測値です。
【review1367】
1
こんなもんかな〜
安いのでこんなものかなとも思いましたが、1〜2回使ったら壊れてしまいました。
【review1368】
4
iOS7  iPhone5充電で使用。
スムーズに期待の品が届き、助かりました。 iPhone5充電使用は問題なし。
【review1369】
5
問題ない
２個かった。安いし問題ないです。ただ線があんましながくないです。
【review1370】
1
安かろう悪かろう。
５本ほどまとめ買いして使ったが、１本は不良品そして２ヶ月ほどで全て壊れた。
【review1371】
1
ただ、一ヶ月すぐに壊れた。
ただ、一ヶ月すぐに壊れた！最初買ったときできる。ただ、一ヶ月すぐに壊れた！
【review1372】
3
どうなのかな
正規品ではないメッセージが表示さます。毎回なので気悪いです充電はされます。
【review1373】
5
使えます！
2本購入しました。とりあえず壊れていません。コスパは最高です。今のところ。
【review1374】
4
ちゃんと充電出来ます。
安いので心配でしたが、問題なく充電出来ます。良い買い物でした。
【review1375】
5
満足。
2ヶ月ほど使用しています。こんなに安いのですが、問題なく使用できています。
【review1376】
3
５S
充電、データ転送も出来たが、三本買ったうちの一本はすぐ断線してしまった。
【review1377】
5
使えるね
安くて使える。複数購入したが、全て問題なく使える。追加購入も考えている。
【review1378】
5
異常なし
車載で使用していますが、特に問題なく使用できています。安い。
【review1379】
5
問題無し
iPhone5Sで使用  ぜんぜん普通に使えます エラーも出ませんでした
【review1380】
5
問題なく
今のところ全く問題なく使用できています。買い増しに最適です。
【review1381】
5
問題ありません
値段も安いのでどうかと思いましたがすべて機能します。結局３本買いました。
【review1382】
1
壊れたのか？
購入してから、数回の使用、1カ月ももたず壊れてしまいました。残念です。
【review1383】
5
気に入りました！
正規品とほぼかわりません！買って損はありません！とても気に入りました！
【review1384】
5
コスパ最強
安いわりに壊れない、あたりハズレもあるかもだけど！！買って正解でした。
【review1385】
5
携帯必需品
携帯の必需品です。安くても純正品となんら変わりなく使用可能できました。
【review1386】
4
ありがとう
問題なくつかえてます。 他のだと注意がでますが こちらは、大丈夫でした
【review1387】
3
安いのだが
安いのはいいが、また断線しそうな気配が、してきています。切れないように
【review1388】
5
安い
とっても安くて、一ヶ月使って壊れてないのでまたリピートしたいと思います
【review1389】
5
つかえます
普通に使えて満足です！！消耗品なのでまた壊れた際も宜しくお願いします！
【review1390】
4
動作確認
とても安かったので動作が心配でしたが問題なく使えました。良かったです。
【review1391】
3
覚悟が必要です。
最初は、普通に使用できたのですが、約１ケ月で使用できなくなりました。
【review1392】
5
純正と同程度
コネクターが純正と同じなのでケースに入れたままでも差し込み出来ます。
【review1393】
1
ジャンクです。このアクセサリーは使用できませんのサインがでます。ちなみに3コとも
このアクセサリーは使用できませんのサインがでます。ちなみに3コとも。
【review1394】
4
iOS7で警告が出ないのでgood！
iOP７で警告の出ないケーブルを探していたので、安価でよかったです。
【review1395】
5
とりあえず使えた。
安くて心配だったけど使えたので良しです。　iPhone5　 iOS7
【review1396】
5
使えてます。
安すぎるのでどうかと思いましたが、購入した３本とも普通に使えてます。
【review1397】
5
オススメです。
iPhone5に使ってますが、問題なく使えます。安いしオススメです。
【review1398】
5
iphone5sで使えます。
2本時期をずらして買いましたが普通にiphone5sで使えています。
【review1399】
2
会社で利用しています。
片面はどうも本体との接続が認識されません。まあ、こんなものでしょう。
【review1400】
4
個人用
普通に使えます。長さが気持ち短いようで、長いのがあったら欲しいです。
【review1401】
5
良いですね
もう何回リピしたでしょうかね。値段と品質でこれが一番だと思います。
【review1402】
1
ダメです。
iPhoneがケーブルを認識しません。だめです。充電ができません。
【review1403】
5
大満足
リピです。きちんと使えて、リーズナブルなお値段、本当に有難いです。
【review1404】
5
大変満足しています
低価格にもかかわらず性能に問題はありませんので大変満足しています。
【review1405】
5
良いと思います。
普通に使用しています。素晴らしいコストパフォーマンスだと思います。
【review1406】
5
満足！
使い始めてから3ヶ月近く経ちますが、何の問題もなく使えています♪
【review1407】
5
非常に良い
値段で配送されるまで心配でしたが、今のところ全く問題ありません。
【review1408】
3
使えてます
問題なく使えてます。 ただ、ケーブルが硬くてゴワゴワした感じ。
【review1409】
3
安さに・・・
安いから２本買ってみました、それなりに使えれば文句なしです！！
【review1410】
4
嬉しいです。
安いからそれなりかな？と覚悟したけど、今でも毎日使ってます。
【review1411】
5
よかった！
安いし、届いてからずっと壊れず使えているから買ってよかった。
【review1412】
5
良い。
充電、データ通信、共に問題なく使えて満足です！！！！！！！！
【review1413】
2
発火しました。
国産自動車(12V車)でのシガーソケット充電用に購入しましたが、一回目の充電で異臭がし、気付いたら発火しました。幸いにもiPhoneも車両も不具合無く済みましたが、カーディーラーでの点検とアップルストアでの点検に無駄な時間を費やすことになってしまいました。販売元はシガーアダプター不良を疑っておられましたが、ベ◯ツ正規ディーラーのヤ◯セで商談時に頂いた販促品ですので品質は問題ないと伝えましたら、代替品に交換してくださりましたが、これから購入されます皆様はMFA認証商品でないリスクを理解して購入してください。たまたまハズレを引いてしまったのですが、大事なiPhoneが壊れなかったのが不幸中の幸いです。
【review1414】
3
壊れやすい
６月上旬に３本購入し、到着時は全て使用可能でした。車内、職場、家でと全て平行して使用していましたが、７月に１本通電しなくなりました。８月末、２本目が通電しなくなりました。つまり２〜３ヶ月で壊れるのですね。けれど安いのでまぁいっかという感想です。無くしても、後悔しないですし。また数本買おうと思います。
【review1415】
5
いいですね
5に替えたので、モバイル充電器用に購入。DockからLightingに変更されてしまったので、モバイルブースターなどで使用していた分のケーブルも再度買いそろえないといけません。この値段なら財布にも優しくていいですね。
【review1416】
3
コンセントからは普通に使えます
コンセントからは普通に使えます。抜き差しもスムーズに行えます。ただ、ＰＣのＵＳＢポートからは充電できませんでした。車のＵＳＢポートでは試していませんが、価格を考えると駄目かも。
【review1417】
5
とても良かったです
他の方のレビューを見て、不良品があることを考え3本購入いたしましたが、うれしい誤算で全て使用可能でした。ケーブルは固めですがこの価格であれば満足です。非常に良い買い物を致しました。
【review1418】
2
５で使えませんでした
が、同時注文した巻き取り式は使えており、追加で複数購入して全て使えています。相性なのか、純正品認証問題なのか分かりませんが。巻き取り式は評価５をつけさせて頂きました。
【review1419】
5
安いが問題無し
何度もリピート買いしていますが、不良品に当たった事は無いです。iPhone側のコネクタの形状も小さめなので、ケースに干渉も無く使えます。耐久性も悪くありません。
【review1420】
5
Amazon最高
一ヶ月使っても壊れなくて驚きました。Amazonの配達も早かった方なのでAmazonで買って正解でした
【review1421】
3
iPhone5購入に際し
普通によかったよ^_^Apple純正品より丈夫かも何より安い送料無料！
【review1422】
3
○
他の方のレビューで壊れやすいとのことだったので、会社と車用に抜き差ししないようにして使用しています。
【review1423】
1
全然
すぐに壊れるしぜんぜん充電できませんfrした。やっっぱ値段が安いから
【review1424】
2
まあまあ
最初は調子が良かったけど何ヶ月が経つと、調子が悪い時とかがあります
【review1425】
5
調子いい
評価も高かったので２つ購入しました。今のところ問題なく使えてます
【review1426】
1
耐久性なし
余り長持ちしませんね。まとめ買いしてしまいましたが、コストがかかってももう少し信頼性が無いと駄目ですね
【review1427】
1
…
すぐ中のケーブルがみえちゃうし、iOSのアップデートで多分使えないです。
