【review1】
5
サポートもスムーズでした
■使用感　iPad mini2 1台、Androidスマホ 2台、その他 USBで充電出来る機器があり　今までは色んなところからケーブルを伸ばして充電をしていましたが、ごちゃごちゃ感が　酷かったのですがこちらを使用することでスッキリとまとめることができました。■大きさ　少し厚みはありますが、手のひらサイズなので気兼ねなく持ち運べます。　身近な物で例えるとタバコの箱くらいの大きさでしょうか。■不具合　しばらくは何もトラブルなく使用していましたが2015年2月18日に5つのポートの　うち2つから電源が供給されないことに気づき、他のレビュワーさんが報告している不具合が発生しました。　2014年7月27日に購入の保証期間が18ヶ月であることから、保証期間内なので　サポートを利用したところ不具合報告日含めて3日で代替品が届きました。■代替品について　半年ほど前に購入した物と比べ、以下の変更点がありました。　・製品名（写真1枚目右：代替品）　　40W 5-Port USB Wall Charger → 5-Port Desktop Charger　・電源コード（写真2枚目上：代替品）　　細くなり、取り回しがし易くなりましたが長さは10cmほど短くなってました。■サポートとのやり取りは以下の通りです。（長文注意）1.サポートへ連絡（2月18日早朝に連絡）　カスタマサポートのAnker | RMA (Webサイト)より[充電器] → [USB急速充電器]と選択し必要事項を入力。　※注文番号とS/Nから始まる6桁のシリアルナンバーを忘れずに入力しておくと、次の2.の返信を省略できます。2.サポートセンターより自動受付連絡（18日早朝）　注文番号とS/Nから始まる6桁のコードを連絡するようAnkerサポートより自動受付メールが届きます。　※1.で事前に連絡しておけば返信は不要です。3.サポートセンターより連絡（18日）　日中にサポートセンターよりメールにて連絡があり、リセット方法を試すように指示がありました。　1）本体から電源コードを抜いていただき、また、ポートに刺してあるUSBケーブルも全て抜いて下さい。　2）15分ほど経ちましたら、再度、電源コードを本体に刺していただき、別のUSBケーブルにて、　　　動作しなかったポートが使えるようになっているかどうかご確認下さい。4.症状が改善されないことを返信（18日）　使用するときしか電源コードを刺さない私は症状が改善されないことを返信。5.代替品の配送手配の連絡（18日）　Ankerサポートより代替品配送手配をと、別便で不具合品返送用着払い封筒を送るとの連絡があり。6.返送用着払い封筒の到着（19日）　封筒で丸められたポスパケットがポストに投函されていました。7.代替品到着（20日）　Amazonセンターより代替品到着。なお、不具合が出ないようにするには各機器の純正品のケーブルを使用するようアドバイスを頂きました。
【review2】
1
溶けました
１１ヶ月使用したところで溶けちゃいました。あちっとなってすぐに手を放したのでやけどは無し。火事にならなくてよかった。ただしものすごい臭い(最初はイゾジンのようなにおい、だんだん刺激臭に)が４日経っても室内に残っています初日は家族ともども、頭痛とひどい吐き気が出てしまいました。本体、一緒に溶けたusbケーブル、近くに置いていたプラスチック製品（nexas7充電器やテーブルタップなど）などもにおいが染み付いてしまったのでもう使えませんね。amazonカスタマーサービスに連絡して（あまりにも臭いがすごいので）人体に悪影響が無いのかを問い合わせましたが、メーカからの返事はまだです。いくらなんでも大丈夫だと思いたいですが。保障は１８ヶ月間みたいですがもう捨てるしかないですね。３千円しない製品で家一軒焼くわけにはいきません。ずっと便利に使っていて好きだったのですが本当に残念です。使い方はACは挿しっぱなし、USBケーブルも4本(micro×2,ipod×1,携帯×1)挿しっぱなしで都度ipodなどを接続していました。みなさんも普段しない臭いがしたら確認することをお勧めします。
【review3】
4
コンパクトな設計
今まで、複数のコンセントを使用してUSB接続の機器を接続していましたが、これ1台で5台まで接続でき、しかも急速充電できるのでたいへん重宝しています。添付の写真は使用前の状況と使用後の状況写真です。
【review4】
5
マイクロUSB側を先に挿入しないと
納入当初、使えないポートが複数でて困ったけど、アマゾンのクチコミを見ていたら、どうやら「安全装置（ノーフューズブレーカ）」の感度が非常に良いのだ」とわかった。マイクロUSB側を挿入するとき、どうしても瞬時的なショートが生じるらしく、それに反応してそのポートが使えなくなるらしい、と判断。以後は、マイクロUSB側を先に挿入しておいてからUSBの大きい方を当機に挿入することで完全に安心して使えている。使ってみると、「５ポートをフルに使う」とか「最大８A」までフルに使う」などはないが、ポート数や最大電流の数値に余裕があり、安心して使えている。結局、「ポートの挿入順を間違わないこと」がユーザに求められるけど、価格・性能（スペックの余裕）などを考えて、お勧めである。
【review5】
5
☆私の交換対応時の詳細☆電源落として5分後に回路が復帰する改善版
他の方のレビューにもあるように、私もポートが4つ使えなくなり結局1つしか使えなくなりました。現在はデバイス純正の充電器を使用しています。紙の領収書がないと保証されないんじゃないかとサポートセンターへの電話は先延ばしにしていました。今日、サポートセンターに電話して交換対応の手続きをしました。電話はすぐ繋がりました。交換に必要な事項は、「Amazonの注文番号」です。紙の領収書がなくても対応してくれました。その際に尋ねられたことは「購入は4月14日、現在7月で3ヶ月ほど経過していますが、症状があらわれたのはいつ頃ですか？」「同時に純正ではない電源コードを購入されていますが、ご使用は純正品を使用されましたか？」「どのようなコードをポートに使用されましたか？」最後に「本体側面の〔S/N〕で始まるシリアル番号を教えてください」という内容でした。それぞれ「最初の症状は5月終わりくらいか6月くらい。ひとつポートが使えなくなり、それから6月の終わりにかけて2つ目3つ目と、3つ目が壊れたと同時くらいに4つ目も使えなくなり、それからは意味がないので使っていませんでした。別店舗でもうひとつ購入しようと迷っていたら店員さんに買う前に電話してみたほうがよいと言われたのでかけてみました」「コードは結局短くて不便なので長い方、同梱されてた純正品を使っていました。故障したのも純正品のコード使用時だったと思います」「ポートに差したのはiPhoneやiPad miniの純正品、チーロというメーカーの予備充電の純正品などを使っていました」とだいたいな感じですが返答し、シリアル番号をお伝えしました。そしたら「交換対応します」「代替品をお送りしますので、故障本体のみを入れて当社住所宛てに返送してください」とのこと。私が「Amazonさんのレビューで同じような症状の方もいるようですが、こういうのはたまに起こるのですか？これから代替品が届いたらどんなことに気をつけて使用したらいいですか？」と質問しました。「はい、あります。純正の電源ケーブルを使用してください」とそれだけ返答してくれました。「その他にご質問、ご不明な点はありますか。」そんな感じで手続きは終わりました。紙の領収書がなくても注文番号で保障がきくことや、同時に購入した商品について尋ねられたことに驚きました。対応してくれた感じはなんかぽわぁ〜んという感じの対応でキビキビしている感じではありませんでした。注意点が純正の電源ケーブルを使用することだけなのがなんか不思議でした。デバイス側は問題ないのかなと思ったからです。以上で、交換対応時の詳細は終わります。商品の機能は便利で届いた当初は嬉しかったですが、代替品が届いてもまた故障しないかなと心配です。ただ交換してもらえたのでそんなに不満はありません。次壊れたらほかのものの購入を検討しようかなと思っています。使えるといいな。追記:それから、8月になってもいっこうに届かないので連絡したところ、どうやら対応したのが新人さんだったらしく発送も記録もされていなかったようです。謝罪してくれた上で代替品は2.3日中に届くとのこと。また、故障の原因はデバイス側のケーブルの品質によるものが高いらしく、純正ケーブルなど品質の高いものを使用をして頂きたいとのこと。さらに、購入時の商品は保護回路が働くことによりデバイスを守るため回路をシャットアウトした際、そのポートは完全に使えなくなるものでしたが、代替品は改善版で、シャットアウト後に電源プラグを抜き5分後に再度電源を挿すとポートが復旧するものになったようです。ただ、おおもとのヒューズはあるので完全に使えなくなる場合もあり、2段構えでデバイスを守りつつ利便性も高めたものになったようです。
【review6】
4
適当に持ち歩くには便利な一品。
25W品のように1ポートごとに　電源回路が構築されているわけではなく　まとめて40Wになっているため不良ケーブルや電流が流れすぎるデバイスを使用すると　保護回路が動作し　そのポートがつかえなくなります。普通は電源を入れなおせば復活するのですが　この機種の場合一度動作すると　復帰しないようです。オウルテックの2.4Aケーブルを使用した場合　PowerIQは動作しなくなります。追記2台目を購入したところ　1台目に購入したものと挙動が異なっているようで現行品は問題ないようです[・・・]
【review7】
1
リメイク品？
１回目の注文で届いたものがUSBポートの爪が曲がっていたのでメーカへ交換依頼→Amazonで返金処理してくださいとのこと。まぁこんなこともあるだろうと返金処理をした後、再度購入してみた。それで届いたものが、１回目に届いた時のモノより明らかに箱が汚く、恐らくリメイクされた物の証であろうバーコードが貼ってあった。中の説明書も１度は開封されたと思われるシワがある。「新品」として販売しているんだから、こういったものは混ぜずに「リメイク品」として販売するようにしてほしい。ちなみに商品は問題なく使えました。
【review8】
1
2.4A以上流すのは注意
この製品にはポートがごとにヒューズが付いており、2.4A以上流れるとヒューズが切れてそのポートが使えなくなります。
【review9】
1
便利だったけど
ポートが一つ一つ使えなくなっていき、最近ついに全て使えなくなりました。残念です。
【review10】
5
安心して利用できます。
非常に良く出来ています。利用者でポートが死ぬ現象が起きていたようですが私もなりました。サポートセンターに電話して見るとポート別に安全回路が有り過電流に反応して遮断するとのことで電源及び全てのケーブルを外して３０分放置するとリセットされ利用できるようになりました。とても便利に利用しております。
【review11】
1
発火した。
iPhoneを充電するためにケーブルを刺したら変なにおいがして見てみたら外装が溶けるくらいの熱で煙をあげていた。枕元で使っていたので危うく死にかけたので消費者センターにご連絡させていただきました。購入から半年程度でこの症状ということで信頼度としては最低かと思われます
【review12】
1
おすすめしません
こちらの商品はおすすめできません。他のレビューにもたくさん書かれていますが、ポートが次々に壊れて行き給電できなくなります。私も購入した物が最長１ヶ月しかもたずに何度も交換を繰り返し、最後はあきれて返品しました。メーカーの対応はしっかりしていて、交換・返品ともスムーズにできましたので、何度でも交換してもらおうという方は、どうぞこちらを購入してみてください（笑）同社の商品はOEMですので、まったく同じ物が他社からも販売されていますが、値段とアフターサービスを考えた場合はおすすめです（苦笑）最終的にこれに代わって購入し、問題なく使用できているのは同じくアンカーのIQ機能がついていない５ポートのものでした。残念ながらラインナップから外れてしまったようですが、３つ購入して使用しています。
【review13】
1
使用不能ポートが増えていく・・・
当初は順調に使っていましたが、だんだんと電圧が出力されない使用不能ポートが増えていき、今では真ん中２つしか充電にはつかえなくなりました。そんなものかとあきらめています。
【review14】
1
使えないポート続出。。。。
使用1週間~で使えないポートが増えていきます。この不良は複数購入して複数ヒットしたので高確率です。
【review15】
1
次々にポートが使えなくなっていく
買ってからは全く不満はありませんでしたが、段々とポートが使えなくなっていきました。最後は2日ほどで3ポート一気に使えなくなったため、返品を申請中です。
【review16】
1
1ポートが使用不能で返品しました
使えないポートがあるのではね。しかたがないので返品しました。
【review17】
1
5ポートの魅力が…
購入から2ヶ月程経ちましたが、2ポート死んでいます。(最初は全ポート生きてました)消耗品とはいえ2ヶ月は壊れるには余りにも早過ぎだと思います…。見た目に反して中身は安っぽいんでしょうか。人にもお勧めしていたのかま申し訳無くなる品質です。購入はお勧めしません。
【review18】
1
発熱がスゴい！ポートが一つ逝った。
7インチタブレットを5台つないでいますが、ACアダプタが触れないほど熱くなり、充電能力も落ちたような感じです。このACアダプタが原因かどうかわかりませんが、つないでいるUSBケーブルが損傷してしまいました。USBケーブルのコネクタにも熱が伝わるほどの熱さを発します。（追伸）ついに5ポートの内、1ポートが給電しなくなりました。熱によるものかどうかはわかりませんが、熱対策が機能されていない商品であり、オススメできません。返品しようとしましたら1日遅れで返品を逃してしまいました。
【review19】
5
モバイル用途にも最適な小型で高出力USB急速充電器
これ凄いです。こんな小さなボディなのにちょっとオマエ頑張りすぎだろと。全部にオウルテックの2.4A出力のmicroUSBケーブル挿して、それぞれにmicroUSB充電のカメラを繋いでみましたが、1.3Aから2.2Aを推移してました。数値がここまでアバウトなのは、自分がUSB電流チェッカーを1個しか持っていないので、あっちこっち挿し替えたのと、そもそも合計最大8Aの5ポートに2.4Aを5本挿してるわけですからね。そしてなにより素晴らしいなと思ったのは電力の供給管理。自分が挿してみたカメラも充電残量がまちまちで、多分90%ぐらい残っていたものもあるわけですが、5台挿していてもそのうち1台が充電完了すると、即座に電力を他に回します。これ実は今朝届いて名古屋から新大阪に向かう新幹線の中で試していたのですが、96%ぐらいの残量のカメラが100%になって充電ランプが消えるやいなや、電流チェッカーのついた方の数値が1.4Aから1.9Aに跳ね上がりました。そして新幹線に乗ってる50分の間にどのカメラも殆ど使用に差し支えないレベルで充電できています。今まで充電大王ってのを使っていたのですが、ここまで瞬時に変移しないですからね。イメージ写真にある通りiPhone5/5S程度の大きさです。厚みこそ26mmありますが。ケーブルも外せるのでカバンに入れるときも隙間に入れやすい。白いボディで一部がグレーになっているのも、結構上品な感じです。あまりに良いので早速もう一個注文しました。本当によく出来た製品だなと思います。星5で。参考になればコレ幸い。
【review20】
1
当て外れ
商品が着いて早々に出張に持って出たが、５ポートのうち実際に使えるのは２ポートのみ。他の３ポートは２つが全く通電せず、残りの１ポートは後にチェッカーで測ってみると３V0.3Aしか流れておらず結局は機器を繋ぐと通電しなくなる状態。出張中にスマホ、タブレットを充分に充電できず本当に困ってしまった。たまたまの個体差なのか故障、初期不良なのかはわからないが・・・・・
【review21】
1
不良品の販売はやめましょうよ。
使用してすぐに充電出来なくなりました。このときはテスターを持っていなかったので不具合が明確では無いですが、他の方と同様にポートからの出力がロックされているのでしょう。それが全ポートだったのでそのまま捨てました。二度とこのメーカーの充電器は買いません。バッテリーはそこそこな製品だっただけに残念です。
【review22】
1
海外の製品は信用ならん
買って2ヶ月程で2ポートが壊れて使えないサポートも連絡取れないクソ会社、皆さんもお気をつけて下さい。
【review23】
1
不良品
他の方のレビューにも有りますが使えないポート2個ありました当たりの方は普通に使える様ですね不良品は全て回収し良い物だけを販売して頂きたいです信頼出来ないメーカーと思われても仕方ないですね
【review24】
1
直ぐに2つのポートがイカれました。
買って1月位で２つのポートがイカれました。レビューを読むと結構なひとが同様の問題を経験してますね。もう買いません。やはり中国製は駄目だな。
【review25】
1
２ヵ月半でもう１ポート死亡
使用2ヵ月半で５ポートの内１ポートがつい先ほど死亡しました…NEXUS5を充電してただけなんですけど、気が付いたら充電が止まってました…
【review26】
4
交換
５月２５日に購入して１つずつダメになり残り３箇所で使っていて、３箇所じゃあ足りないなぁと思っていて９月２９日に自分より後から購入された方のレビューを見て、必要事項等をメモしてからサポートに電話しました。詳しく書いてくださっている方がおられるので省略しますが、保護回路が働いて切れたら切れっぱなしという旧商品だったようで新しい物と交換になりました。新しく届いた物には、「この度は、弊社製品の不具合により、ご迷惑おかけしました」と名刺大のお詫びの書状が入っていました。（amazonからお届け物として届いたので、ちょっとびっくり）ちなみに、切れた回路を復活させるためにかかる時間を聞いたところ、IN,OUT全部ケーブルを抜いて、15分放置してくださいとのこと
【review27】
5
機能は満足。ただ一つ気になる点が...。
コンパクトで、出張で持ち歩くにも便利です。最適充電かどうかは判断できませんが、特に問題はなく満足しています。気になる点とは、実は9日をおいて2つ購入したのですが、正面のIQマークを目印にしてUSBコネクタを挿入すると、上下が逆になっています。安全規格マークもちょっと違うのでリビジョンが異なるのかも知れませんが、単にシールの貼り間違えかも知れません。とにかくちょっと気持ち悪いですね。　まぁ大したことでは無いですが。
【review28】
5
現時点、他に選択肢なし！
初めて手にとると、想像以上に小さいことに驚きますが、それ以外は他のレビューどおり。現時点、他に選択肢なし！これが一番。
【review29】
1
購入して８ヶ月で全ポート使用不能
初めは調子よく使えていて、デザインもかっこいいのですっかりファンになり、ANKERの他の商品も買おうかなと検討していましたら、ある日突然コンセントが焦げるような匂いがして、そのあと全ポート使えなくなっていましたその時はiPhoneを一台つなげていただけです。最初はケーブルの断線かとおもいましたが、他のアダプタでは通電しましたので、これに原因があったようです。数年前に買ったBuffaloのを使います。
【review30】
5
買って良かった。コンセント廻りすっきりです。
購入して約１か月です。購入まで悩みましたが（充電出来なくなる等）、不具合なく使用しております。充電する機器が多く（携帯、DS、ipad、スマホ、タブレット等）以前は６個口延長コードを使っていましたが、現在はこれ１つですっきりしています。６個口延長コードは別の所で使用するようになり、コンセント廻りがすっきりしました。充電機器の多い方、必携です。
【review31】
4
壊れた，メーカーさんに交換しました｡
去年４月から購入した、先月からiPhone5の充電中、ポートが一つ一つ使えなくなっていき、最近ついに全て使えなくなりました。交換したい。更新3･21このレビューをして､メーカーさんから連絡をもらいました､そして､今新しい充電機を使っています｡多分Lightningケーブルが何がショート､去年大阪のアップルショップで交換したけど､今同じ現象を起こったと思います｡とりあえず､Ankerさん､ありがとうございました｡
【review32】
4
大変使いやすいです。
USBでの充電は必要な数は増えていくものの、コンセントの数を占領しますしスペースがとられてとてもとても煩わしかったです。その中で、この製品は５つのポートをひとつのコンセントで使用することができ、大変助かりました。この手の製品では、複数ポートを使うと給電が中止されたりしますが、この製品についてその心配はありませんでした。まわりの友人にも勧めたいと思います。よい買い物でした。
【review33】
5
旧品と不具合対策品の見分け方
携帯キャリア純正の充電器は1.8Ａというものが一般的ですが、測定してみると１Ａ前後でしか電流が流れておらず非常に時間がかかるものでした。少しでも早く他のUSB充電機器もそれぞれ専用の充電器を使う事無く充電できればと思い、2014年12月上旬に楽天市場のAnker Directでホワイトを購入しました。楽天のAnker Directは時々ポイント３倍・５倍・10倍とありますがAmazonより価格差があるものがあり、新製品の発売開始が３~４か月程度遅いのでAnker製品はAmazonで購入した方が良いです。電源が入っていてもLEDなどで通電を示すものが無くベッドサイドでの使用にも適しています。電圧は常に５Ｖ以上で安定しておりPowerIQで高速かつ安定した電流で急速充電が可能です。購入から約３か月経過した2015年３月下旬に５ポートのうち一番下のポートのヒューズが切れ１ポート使えなくなりました。Ankerのホームページからサポートにメールをして保証期間中なので交換を依頼しました。翌日には返送用の封筒がAnkerから郵便で届き、製品購入は楽天でしたが自動復帰ヒューズが搭載された対策品はAmazonの倉庫から発送され届きました。ヒューズ飛びで復旧不可能な旧品と不具合対策品はパッケージが変わってました。旧品 製品名： ANKER 40W 5-Port USB Wall Charger型番： 71AN7105-W5JAシリアルナンバーはシルバーのテープに印字され本体ボディ底面側に貼付。製品仕様がホワイトのボディにグレーの文字で直接印字。不具合対策品（現行品）製品名： ANKER 40W 8A 5-Port Desktop Charger型番： <a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00IDTILEW">71AN7105SS-WJA</a>シリアルナンバーは本体電源接続部（グレー）の部分に黒文字でレーザー印刷されている。製品仕様がホワイトのボディにシルバーの文字で直接印字。不具合対策品（現行品）は通常のヒューズにプラスして、電流が流れる電源コードを一時的に15分程度外しておくと自動復帰するヒューズが搭載されているそうです。それでも通常のヒューズも搭載されているのでヒューズが切れてしまい使えなくなる事もあるようです。ダイソーで販売している携帯ゲーム機用（PSP・3DSなど）のUSB充電ケーブルを接続し充電してみると、約１Ａ前後ではありますが問題なく充電可能でした。PSVITAの純正USBケーブルや他社製の充電専用USBケーブルを接続して充電してみましたが、同じく約１Ａ前後で問題なく充電可能です。お子様との外出や宿泊で荷物が少しでも減らせれば楽になるかと思います。出張や旅行などで持ち運ぶ目的で電源のショートケーブルを希望される方もいると思います。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B006WEOZ0O">サンワサプライ 電源コード 2P・ストレートプラグ 0.2m KB-DM2S</a>がオススメです。コード無しストレートの <a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B001QCXQWU">ELECOM 電源プラグ ノートパソコンACアダプタ直結用 2pin-2pin 水平 T-PCAD22H</a>も良いです。ショート電源ケーブルとリール式ケーブルを収納し携帯するクッションケースに以下を使用しています。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B002D7ELUI">セキセイ 超厚クッションケース ブラック AZ-1353-60</a>クッション素材が非常に厚いのでキズや落下の衝撃を吸収し保護してくれます。上記は現行最小サイズで他に大きいサイズが何種類かあります。製品同梱の電源ケーブルを一緒に収納する事は厳しいです。楽天のAnker Directは充電器やモバイルバッテリーの品揃えはありますがmicroUSBケーブルが一切ありません。そのためAmazonでいろいろ探し回りました。★Amazon取扱い製品にあるカー用品の、<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00F253A9Q">ミラリード 2.4A対応1m充電コード(マイクロUSB)ブラック 急速充電に最適化した充電専用ケーブル PJ13-38</a> を購入したところ、ケーブルはスリムタイプで（ケーブル太さ：約2.5mm）しなやかで取り回しが良くコネクタが非常にコンパクトでしっかり最大2.4A出力されました。データ通信はできない急速充電専用ケーブルですがオススメです。（充電時の周囲の温度、接続機器の最大入力値・バッテリー残量により2.4Ａ以下となり急速充電できない場合もあります）Amazon発送の在庫が売り切れている場合がありますが、販売価格は513円(税込)でした。【2015年３月１日現在】USB急速充電器には2.4Ａ対応急速充電専用ケーブルで。Anker純正のmicroUSBケーブルは通信＆充電対応という事ですが、『2.4Ａ出力対応』とまでは明確に書かれてません。接続機器との相性により通常充電はできても急速充電できない事があります。ロックピンが弱すぎて抜けやすい・強すぎて接続しづらく抜けにくいという問題もあるようです。ミラリードにはデータ通信可能な2.4A対応 Lightningアダプタ付き microUSBケーブルの、<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00MN4HWOI">ミラリード マルチUSBケーブル1m(Lightning&マイクロUSB) WH PJ-1450</a> もあります。microUSBケーブルにLightningアダプタがストラップで付属しており紛失しにくいので車載にもオススメです。iPhoneシリーズとmicroUSB接続製品の両方をお持ちの方にもオススメです。★ PowerIQの変化する電流を目で確認しながら充電可能な「USB電圧・電流チェッカー内蔵 microUSBケーブル」が発売されました。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00TV7ZVY8">ルートアール 電圧・電流簡易表示機能付き Micro USBケーブル RC-UMVA1W</a>カラーはホワイトのみですがデータ通信と急速充電が可能なケーブルの太さは３mmと若干太めですが、ケーブル自体が柔らかく長さも１mと取り回ししやすく使いやすいです。充電機器を接続していない場合はUSBの電圧５V前後を表示し、充電機器を接続すると電流を最大3.0Aまで７セグメントの赤色LEDでデジタル表示しながら充電できます。microUSB→Lightning変換アダプタがあればiPhone5でも使用できるので便利です。
【review34】
1
数ポート使えない不具合
４つ購入しましたが、うち２つで徐々に使えないポートが増えてきてます。。。。まだ増えていくような気がしてます。。。。。他の方も同じ症状が出ているようなのでけっこうな高確率で発生するんですね。ご注意ください。
【review35】
1
不良有り
5つのうち2つのポートで充電できませんでした。iPhone5Sと純正ケーブルを使用。そのため、返品しました。途中で充電できなくなったとのコメントもあるので品質はあまり良くないようです。
【review36】
1
電圧が低い
1Ａ以下の電流しか流れてない時でも、電圧が4.91Ｖと低いため携帯電話の本体側でセーフ機能が働くのか充電電流が増えず、最大1.2Ａ以上で充電されるスマホ・タブレットでも0.6Ａ程度しか流れず充電に時間がかかります。複数のケーブルを所有しているので、ケーブルのせいではないことを付け加えておきます
【review37】
5
充電効率がすごくよい
複数台機器を接続してもどの機器も一番の効率で充電されているように実感します、とにかく早い。かなり重宝します
【review38】
1
半年ほどで3つポートが使えなくなりました
半年ほど使用していましたが急にポートが3つ使えなくなりました。1つ使えなくなると一気に他も使えなくなるようです。因みにiPhoneを2つ繋いでいただけなので過剰な負荷がかかったとも思っていません。皆様のご参考までに。【同日追記】4つ目も使えなくなりました。
【review39】
1
買って箱を開けると・・・
電源ケーブルが入っていなかった。なぜそんなことになるんでしょうか。
【review40】
1
新版？（PowerIQロゴあり）でもポートが死にます
PowerIQのロゴが入ったのは対策版でポートは死なないとかレビューがありますが、PowerIQのロゴがあるバージョンでポート死にが発生しました。メーカーに連絡したところ対策版を送るとの事ですが、同時期に購入したもう1台（あまり使ってない）については、非対策版であっても、実際に故障しないと交換には応じないとの事。外見は同じ物で対策版と非対策版があるという（しかも非対策もポート死になどが発生するまで対応はしないという）やっかいな代物の様です。いくら保証が長めとはいえ、ある意味爆弾を抱えた商品でも、爆発するまでは対応しないというのは、電源を扱うメーカーの対応としては、ちょっと考えものです。
【review41】
1
壊れた
購入して一年もたたないのに故障しました。一つの場所から出力されない。　　どこに連絡すればいいのやら。こまったちゃんです。
【review42】
5
iPadを4台まとめて充電できました
前の25Wタイプも持っているのですが、40Wで給電量を自動識別ということで購入してみました。非常に満足行くものでした。40Wということで、10Wの給電を要求するiPadを4台繋いで充電してみましたが、問題なくすべてに満充電まで給電されました。※iPad1〜3とiPad Airを繋ぎました。1のみWiFi版で他は3G/4G版です。機内モードオフ、モバイルデータ通信オン、WiFiオン、Bluetoothオフにした状態です。4台のiPadに充電を開始して1時間後、まだすべてのiPadが充電中の時に本体に触ってみました。さすがにフル稼働させているためか結構な発熱があります。とは言え触れないほどの熱さにはならず、握っても「あついなー」と感じる程度ですぐ離すほどの熱さはありません。充電中のコイル鳴きはあります。これは個体差もあるかと思いますが、私のは低音の「ブー」という非常に小さな音が聞こえる感じです。耳障りな高音ではないですし、かなり静かな部屋に置くか近づいてようやく聞こえる程度なので、個人的には問題ないレベルです。電源ケーブルは外せます。メガネコネクタなので、ケーブル長の違うものや、電源プラグがスイングになっているものなど、自分の環境に合ったものと変えることもできます。全てのケーブルを外すと、出っ張りのないフラットな直方体になるので収納しやすいです。25Wタイプに比べるとサイズが小さくなっている点が良いです。私が測った（量った）ので誤差はあると思いますが、25Wタイプに比べ長さが約7mm短くなり（9.8mm→9.1mm）、重量は10g軽くなっています（163g→153g）。幅や高さは同じ。※説明書には130gとありますが、2台のデジタルスケールで量ってもどちらも153gでした。数字で見ればほんの少しの差ですが、持ち運びを考えると7mmでも10gでもダウンするのは良いことです。トータルで見て非常に満足できる製品です。
【review43】
1
交換品もだめでした。
４月に購入し、２ポートが充電できずに、交換を依頼しました。送付されたものも、１ポートが、すぐに充電できなくなりました。購入には、それなりの覚悟と割り切り（５つのうち、どれか充電できればもうけものという気持ち）が必要です。なお、２回目の分は、覚悟と割り切りで、そのまま使用しております。
【review44】
5
マルチポートで小さくてハイパワー、理想的なUSB充電器
USB充電器は多数持ってますが、どれも満足出来る物ではありませんでした。・出力が弱い ＝ 充電に時間がかかる。iPadに充電出来ない。・ポート数が少い ＝ ACのコンセントを多数必要とする。これはコンセント1つで複数台を同時に短時間で充電出来る素晴らしいUSB充電器です。家で使おうと購入しましたが思ったよりも小型で軽いので旅行などでも使おうと思ってます。電源ケーブルも外せるので持ち運び時にもかさ張りません。夫婦で旅行に行くと、iPad 2台、iPhone 2台、更にデジカメその他を充電したいことがあります。宿によってはコンセントが少なかったりしますが、これなら寝てる間に全てをフル充電できますね。
【review45】
1
返品しました
複数端末の同時充電のために購入してみました。使用感は良好‥のはずだったのですが、どうも充電できていない端末があるような？相性かなーと思いきや、他のポートで充電できていた端末が、あるポートでだけは充電できないことが判明。逆に充電できていなかった端末は、他のポートだと充電できたので明らかな初期不良でした。交換はちょっとためらわれたので返品対応してもらいましたが、現在レビューを見てみるとやはり同様の症状が出ている方が何人かいらっしゃるようですね。初期不良だったり徐々に使えなくなったりと症状は様々ですが、まずは購入後に全ポートをチェックしてみて、問題がなくとも定期的にチェックすることをお薦めします。
【review46】
1
1ポートづつ死にますw。
購入して2ヶ月ですが1ヶ月目に一つ、そして本日もう一つポートが充電しなくなりました。充電可能なポートは残り3つですw。他にも同様の報告をされている方が見受けられますので、今からの購入を考えていらっしゃるかたは、他より消耗が早い製品であることを前提に購入をご検討されることをお勧めいたします。[追記]このレビュー書き込みの翌日、Ankerさんから交換の申し出をメールにていただきました。交換品がレビューの現象への対策が施されているかどうか？という質問を送り返したところ、今度は返金処理の申し出がメールできました。つまり、そういうことだそうですｗ。
【review47】
4
小型だけど。
小型で使いやすく気に入ってるのですが、コンセントにさすコードが太くてゴツイです。これがもう少し細ければ旅行などにもっと便利になるのにと思い。星１つ下げました。
【review48】
1
2台共に故障でした。
すぐ故障して使い物になりませんでした。・1台目　あまり気にせず使い始める。　全端子チェックしなかったが、最初、充電できていたので、不満も無く、使用。　2週間程度使ってから、端子によって充電できないものがあることに気が付く。　チェックしていくうちに全端子充電不可となったため、返品処理。・2台目　他のユーザーのレビューは、比較的高評価なので、1台目は、運が悪かったと思い、再度、注文。　今度は、使用開始時に全端子充電可能なことを確認。　今度は、当たりだと思う。　また、3週間程度後に充電できない端子が発生しているのに気が付く。　充電チェックしているうちに充電できない端子が増えていき、最終的に全端子充電不可になる。　これも返品処理に。　なんか工業製品として欠陥があるのではないかと思う。
【review49】
1
信頼性が低すぎ
1.5Aの充電電流で使用中、壊れました；；購入して2ヶ月しか持ちませんでした。他の空きポートは（とりあえず）生きていますが、他のユーザーさんのレビューを見てみると連鎖的に壊れるようですので 返品要求をしました。製品仕様は良いと思いますが、信頼性が低すぎてオススメできない電源機器です。
【review50】
5
良好です
良好ですよ。5つポートがあって４０wでこの値段。本体に＜メイン電源がON＞のパイロットランプがほしいようないらないような・・・。コスパは最高でしょう。買って良かった。
【review51】
2
二度目の連続不具合
使用して30分ほどで充電できなくなったポートがあり、別のポートに差し替えるも除々に全てのポートが使用不可能になった。サポートにメール連絡してみるとGWの上に日曜日だというのに半日で返信をいただき返金していただけるとの回答。製品は駄目だったがサポートは信頼できるメーカーだなと感心した。駄目元でもう一度購入してみようと思う。評価は今回のところ星２つとさせていただくが再購入した製品が問題なければ評価をまた改めたい。追記：再び再購入。１ヶ月間は不具合なく使用できたので今度は大丈夫だろうと思っていたらまたも使用不可のポートが…この製品は設計の段階で欠陥があるのではないかと疑問に思う。とても便利な充電器なのに安易に人に紹介できる製品ではないのが残念だ。もうメーカーに連絡するのも面倒だしこのまま完全に壊れるまでとりあえず使うかな…
【review52】
2
2ポート死亡。
購入から7ケ月で2ポートが亡くなりました。1年前に買ったもう一つは調子良いので個体差かと思われますが、もう同じ物は買いません。使っていたのはiPhoneとiPadの充電です。
【review53】
1
給電不良
中央のポートから給電されていないことに気づきました。３ＤＳも２台が充電中に故障したため、返品させていただきました。電圧計測しましたが６Vと許容範囲。電流の出力の関係か保護機能の異常かも。高い買い物になってしまった。
【review54】
4
3本セットのケーブルと併用でさらに便利に。
修学旅行で使う必要があったため購入。オーストラリアに行く予定だったので電圧等も調べました。使い勝手は非常にいいです。比較的高速で充電され、なおかつ熱も少ないです。USB計測器で電圧、電流を計って見たところだいたいの端末で1Aをこえていて、消費電流の多いとされるモバイルノートやタブレットでは1.8A近く出ていたため十分だと思います。しかし、ベットの近くにおいている影響もあるのかもしれませんが、高音のコイル鳴きが発生して非常に気になります。一部レビューで触れられていますが正直寝にくいです。寝ますが（爆）多分仕様だと思うんで次で改善してくれるとうれしいですね・・。
【review55】
1
対策品ならOKか？
購入から１ヶ月で２ポート死亡2ヶ月で2ポート死亡残りは1ポート、メーカー側は故障要因がわかっていながら、購入者に欠陥品を送りつける。買う意味無し。
【review56】
5
意識することなく使える安心感
私はiOSデバイス・Androidデバイスともに所有していますが、スマホやタブレット以外も含め、それらをどのポートに接続しても、（厳密に比較したわけではないですが）純正と変わらず充電される安心感があります。強いて欠点を挙げるとすれば、電源ケーブルが硬くて本体の向きが定まらないことがありますが、そんなことはほとんどどうでもよく、たった1つのコンセントに刺して部屋の片隅にごろんと転がしておけば、各機器の純正充電器とほぼ変わらない充電ポートが5口も確保できるという便利さは何よりです。USB充・給電機器が増える昨今、1つは持っておきたい製品だと思えました。
【review57】
4
コンパクト
コンパクトで完成度は高いと思う、ただ残念な事はAC電源のコードがやたら硬い、コンセントを差し込む際にコロンコロン引っくり返る。扱い辛いためマイナス1星。
【review58】
1
あっというまに
家族4人ですので頻繁に使います。最初は便利に使わせてもらったのですが、まもなく1ポート撃沈。続いてもう1ポート撃沈。今、3ポートで使ってます。3ポートのうち1ポートが不安定。たぶんもう直ぐ撃沈でしょう。怖いのでもう使いません。
【review59】
4
総合満足度が高い
届いた商品が初期不良で5ポート中1ポートが使えませんでした。Amazonサイトからankerサポートに連絡をしたところ、すぐ返事を頂き代替品と交換しました。故障品は、別便で届いた着払い封筒に入れてポストへ投函でおしまい。サポートの対応がしっかりしていしたので安心できます。
【review60】
5
快適快速充電器、買って良かった
様々な充電器が市販されているが、賢く、速く、一度にたくさん、安全な充電器が欲しければ、この機種で正解。nexus7の充電も体感できるほどに速い（一応、オウルテックの急速充電ケーブルを併用）。5つの充電ポートがあるので、大抵のモバイル機器が一度に（快速で）充電できるのもありがたい。充電ポートに接続された機器を自動的に検知し、最適な電流を送る「PowerIQ」の恩恵も大きい。へたな市販充電器を買ったり、付属の充電アダプターでコンセント周りがタコ配線になることを考えれば、安く賢い買い物だ。
【review61】
5
電源としてGood
今まで、スマホやタブレット毎にコンセントにACアダプタをつけて、充電していたのでコンセントを数多く専有されていましたが、今回、購入してすっきりしました。デザインはどちらかというと、白ですので、APPLEの製品イメージに近いと感じました。　本体の寸法も意外と小さくて、ベッドサイドで使っても邪魔になりません。また、外装のケースのこだわりにびっくり。　価格の割に上品で、そのまま残しておきたいと思ったほどです。（私は、外装パッケージはすぐに処分する派）
【review62】
5
自転車用ライトVOLT1200の充電用に購入
CATEYEのVOLT1200を2個とVOLT50を同時に充電するために購入。最初VOLT1200のLEDが赤点灯ではなく、赤点滅になってしまったのでライトの充電には使えないのかと思いましたが、ライトのマニュアルを読んで「高速充電モード」の状態でした。出力アンペアが高く、同時に充電しても余裕がありそうです。ノートPCからの出力だと、出力が弱く満充電まで12時間以上かかることもありましたが、これだと寝る前に充電しておけば、朝には完了しています。
【review63】
1
全ポートの稼働を確認することが必要です
レビューにポ使えないポートがある旨のコメントがあったので、購入してすぐに全ポート確認しました。、稼働したのは、１つのポートだけ。あとは全部稼働しませんでした。接続する端末側も替えてみたが状況変わらず。直ちに返却。　交換を希望したが、返金しか対応できない由だったので返金処理を行った。私のところに来たのが、問題あったのかもしれませんが、到着次第全ポートの稼働を確認した方がいいと思います。
【review64】
1
25日目2ポート動作不良
最初はよかった。20日目に1ポート、25日目に2ポート動作しなくなった。まあ返品できる時期だからマシなんだけど……
【review65】
1
品質に問題
届いたそばから１ポート使用できず返品となりました。見た目、サイズ、重量、コンセプト、性能といい面が多いのですが品質が悪すぎ？他のレビューにもありますがUSBポートが全部使えないと意味が無い改善に期待します。
【review66】
1
壊れすぎ
ひと月の間に2回交換しました。3台ともいきなり調子が悪くなる。基本的には3ポート使用してました。1台目は1ポートしか反応しなくなり、2.3台目は2ポートしか使えなくなり諦めました。一回目のサポートは迅速で良かったですが、二回目はサポートページのフォームで交換希望としたのに返品は〜とメールが来て遅々として話が進まずイライラしました。好評価の人でもいくつかのポートが使えなくなったりしてるようだし、逆に本当に壊れてないものを使ってる人が本当にいるのか疑問にさえ思っています。最初の一週間だけいい商品だと思いました。保証期間内に壊れてくれる点だけは評価したいと思う
【review67】
5
これは便利！！
正直どうなのだろうか？、と半信半疑で購入して使ってみました。最初充電されずやっぱりハズレだった？と思ったら、電源ケーブルの差込が少し硬くてしっかりと差し込まれていなかったのが原因でした。改めて充電を行った所きちんと充電されて問題なしです。小さい上にＵＳＢポートが５個もあるので置き場には困りませんしかさ張らずとても良いです。充電速度も特段遅い訳でも無いですが、とても早いとも感じません。
【review68】
5
複数のタブレットやiPhoneが同時に充電できて便利です。
スマホやタブレットごとに充電器があり、コンセントを占領していて不便でしたが、これ一台で複数同時に賄えるようになって便利になりました。知らないメーカーの商品だったのでどうかなと思いましたが、コイル鳴きや不自然に熱くなったりもせず、重宝しています。旅行のときなどは特に複数充電器を持っていかなくて済むので助かります。商品の外装（梱包）もしっかりしていて、今のところとても安心して使っています。
【review69】
4
去年購入３台
昨年、黒１台・白２台購入しました。白１台の５つ目のＵＳＢポートが充電できなくなりました。(Ankerさん、交換してくれるとうれしいのですが)そのほかに関しては、問題なく充電できています。充電に使用している商品：iPhone/android携帯/ベネッセのチャレンジタッチ/バッテリー/ガラパゴス携帯/3DS/PSP/PS Vita/iPod/ipod touch
【review70】
4
便利。ただし注意することも・・・・。
１コンセントで５個のUSB充電が可能。やはり便利です。場所もとらず独自技術『iQ』によって最適な電流を提供してくれます。但し注意点。少し古い機器の場合うまく充電できない場合もあるようです。我が家ではiPod5thが充電できない模様。しかしながら便利であることには変わりありません。気に入りましたが注意も必要、ということで☆４
【review71】
2
あともうちょっとなんだけど…
期待した分、残念感が。他社製品で2.1A充電をうたうものを２個持っており、それと比較すると、Anker様の方が満充電までに時間がかかるのを体感しました。ただ、「なら、５つ全部使ったら？」と思い使ってみたところ、時間のかかり方が２個のときとほぼ互角だったので、これには素直に感心しました。場所を取らない分、その点は良いと思いました。なお、星は主目的が充電だったので、２つとさせて頂きました。
【review72】
5
小型でパワフル
初めて届いた時の第一印象は小さい！でした。今までオウルテック製のアダプタを使用していたのですが、ポートが２つしかないことや、３．１Aまでしか対応していなかったので、新しくanker製のものを購入しました。実際に充電してみると確かに早いです。今のところレビューで書かれているようにポートが壊れることもありません。小型でハイパワーのこの製品素晴らしいです。
【review73】
5
ポートが使えなくなる原因と、対処法まとめ
そろそろポートが使えなくなる原因と、その対処法をまとめようと思います。引用元は全てアマゾンカスタマーレビューです。マイクロUSB側を先に挿入しておいてから、通常サイズのUSBを当機に挿入する※安全装置誤動作防止の為旧型はオウルテックの2.4Aケーブルを使用した場合PowerIQが動作しなくなる。※新型は問題なしポートごとにヒューズが付いており、2.4A以上流れるとヒューズが切れてそのポートが使えなくなる。※新型はコンセントを抜いて5分放置で復活かシャットアウト後に電源プラグを抜き、5分後に再度電源を挿すとポートが復旧する可能性あり。※旧型は完全にポートが死亡しているどうしても直らなかったらAmazonの注文番号をAnkerサポートセンターに連絡紙の領収書がなくても対応可能。※その際、コードは純正品を使っていたことが交換承諾条件？運悪く旧型品を引き当てた方は、ポートをダメにしないように注意してください。旧型品と新型品の見分け方を知っている人がいれば、コメント欄にご教授願います。
【review74】
5
５ポート中4ポートが死んだ！→　交換で全ポートが使用可能
使用して最初1か月は問題がなかったが、だんだん壊れるポートが増えてきています。最終的に残り１つになりました。今ほとんど使用していません。このレビュー後に、早速、Ankerカスタマーサポートからメールが入り、対応が親切で交換の運びになりました。交換後、１カ月以上使用していましたが、全ポートが順調で動作しています。最高です。サポート、ありがとうございました。
【review75】
5
鉄板です
でもでも、１月１７日に60Ｗ6ポート販売だそうです。でもこれで満足です＾＾
【review76】
5
とても充電が早いです
いつもの倍の速さ（感覚値）なので気が付いたらあっという間に充電が終わっています。
【review77】
4
耐久性はなんとも…
黒いほうが１ポート使えなくなり、一日５台充電してるため、しかたなく購入…今度は半年以上もって欲しい…しかも最大８A…使わないと思っていますが、どんどん急速充電対応デジタル機器が増えている今、ずっとお供するにはちょっと心配です。ですが値段もまちまちで、コンパクトにまとまるし、悪く無いと思います。
【review78】
1
買うのは危険です
一ヶ月過ぎたあたりから次々ポートが使えなくなり今では2つしかポートが使えません他の方が書いてる同じ現象が高確率で出るので買うのはやめたほうがいいです
【review79】
4
コンセントよりもUSBの利用が多い方に
通常の住宅用コンセントは１箇所２口タイプが多い。タブレットや携帯などUSBを使うとコンセントがゴチャゴチャに。コンパクトで、すっきりまとまり、配線も楽になりました。メーカーからのメールも丁寧で良かったです。星-１はこれからの商品も期待できそうと言う意味です。
【review80】
4
出張時にも便利
ちょっと大きいですが、宿泊出張時に持っていくと便利でした。タブレット、スマホ、モバイルバッテリー、いくつも充電する際に100Vコンセントが埋まらないのはありがたいのです。ただ、たいして電力使うわけでもないのに100Vコードが太くて硬いのが残念です。せめて柔らかければいいのにと。
【review81】
4
60Wの方が静か
60Wを使っていて、とてもよかったので40Wも買ってみました。1Aの製品を使う分には違いはないのですが、2Aの製品を使う場合には充電中の高周波ノイズが目立ちます。60Wは安定して静かです。60Wは充電中を示すLED表示もあるなど、全体的に高級感もあるので、これから買うなら60Wの方をオススメします。
【review82】
4
評判が良さそうなので買ってみました。
会社のデスクのOAタップの口が足りなくなり、USB充電器をまとめる事にしました。他の方のレビューを拝見し、最近の物は故障(過電流保護?)の対策品だ…というコメントを信じて購入してみました。実物は思ったよりコンパクトで、今のところ充電も安定しています。このまま使い続けられれば、良い製品だと思います。
【review83】
5
とても気に入っております
最初の購入から期間を少し空けて計２つ購入しました。どんな機器も安心して繋ぐことができるので重宝しております。二度目に購入した際は、少しデザインが変更されており、IQマークがおしゃれで気にっています。充電器に困ったらこれを買っておいて損は無いです。
【review84】
5
すごく気にいっています
以前のレビューには不具合の報告がありましたが、今は改善されているのでしょう。自分は全く問題ありません。前から普通のセルフパワーのUSBハブをただの充電器として使用していましたが、電流容量的にも安心なのでこれに買い換えました。買い替えて正解でした。
【review85】
1
非常に残念
あっさり真ん中のポート3つがお亡くなりに。ちょっとコレは…星1つとせざるを得ない。
【review86】
5
正に定番商品
一度に5つのデバイスが充電可能で、時間短縮に貢献しています。タブレット端末×2、スマホ×１、ゲームパッド×１、モバイルバッテリー×１ってな感じで充電してますが、急速充電にも対応していて、また、自動的にそれぞれのデバイスに合った電流で充電してくれるので、バッテリーの寿命にも良いと思います。
【review87】
4
急速充電されない場合は充電専用ケーブルで
(Anker Astro E5と同時購入につき、ほぼ同じ内容をポストします)iPad Air, Nexus5, Nexus7 2012, Anker Astro E5(モバイルバッテリ)の充電のために購入しました。Nexus7 2012の充電が0.5Aでの充電になってしまうのでサポートに問い合わせた所相性が良くないと思われるので充電専用ケーブルを試してみて、との回答。ELECOMの2A対応の充電専用ケーブルで試したところ、2Aで急速充電されました。何のためのPowerIQなのかという点で星-1ですが、ほぼ満足です。
【review88】
1
不良品でした。
返品の手続きを取りました。５ポートのうちひとつが電源供給てきないようです。不良。出荷前の検査しているのでしょうか？
【review89】
5
コンパクトです
コンパクトなので、電源収納ボックスの中に入れて使っています。iPad mini、iPhone、iPod touch（2台）の計4台をつないでいますが、１ヶ月以上使って、今のところポートが使えなくなるようなこともなく快適に使えています。
【review90】
4
コネクタの向き有りが△
複数機器の充電機能自体は◎HUBではないので コネクタの差し込みに向きが有るのは△リチウムイオン電池の充電では、電池の容量が低下(劣化)している場合、急速充電はデンドライトが生成しやすくなるので避けた方が良いかもしれない。
【review91】
5
すごくいい
スゴイいい商品です！！iPhoneに付いてきたアダプターを今まで使っていたのですが、充電の速度が全然違います！！しかも5ポートもあるので、何台も持ってる人はいいですよね！ACアダプターどれ買うか迷ったら、これを買ったほうがいいです！
【review92】
5
この手の商品はしばらく不要になった
先人のレビュワーが素晴らしさと欠点を語ってくれているのでほとんど割愛。サイズは非常にコンパクト、手前に並べた2個は、これを買うまでメインにしていた2A出力のもの。（4ポートフル使用時は500mAずつに分割されてしまうものだった）5ポート全てを2A出力させるように使うことはまずないので十分すぎるスペック。これが2k程度で買えてしまうから今の時代は凄い。
【review93】
5
大変便利
思っていたよりコンパクトで、スッキリしていて、それぞれの配線もスッキリしました。
【review94】
1
使用６ヶ月で1ポート残して他は壊れました。それで返品できないって？
商品に限らず、使用してレビューというものは書くことが信頼性があると思います。昨年、購入一時期、海外にいた為、実質使用は１ヶ月、初めは２ポートが使えなくなり、数週間使用後、その後は２ポートも使えなくなり、amazonのレビューを改めて確認、やはり多数の同じようなケースがでていました。星５つなどの方は後からポートが使えなくなる現象があったのでしょうか？残念なことにこういった電気製品は通常1年保証があるのですが、こちらでは、受け付けられない模様、残念です。
【review95】
5
商品・サービス含め信頼できそうです。
一時在庫切れから再入荷を確認し急いで購入。以前の充電器のバージョンではショートした後は使用不可能になるとのことでしたが現在は復帰可能に改善されているようであり、また以前は急速充電可能なポートが決められていたようですが、現在は全てが平等に対応可能のようです。iPad・iPhone6・iPod・見守りケータイの４台同時充電になんのトラブルもありません。難点といえばステーション内のケーブルについて、接続部からすぐに角度をつけて曲げなければならないので少し固めのケーブルだと少し破損の心配があります。もう少し緩やかな角度で曲げられるようにしていただければ、と思います。またApple製品付属の0.9m充電コード数本だと内部でのたわみが多いので、こちらは別途0.3mの商品を今後購入検討中です。今回Amazonで初めてのレビューを書こうと思ったのは、購入後、Ankerサポートからレビュー依頼とともに18ヶ月保証の確認およびサポート案内のメールを受け取ったからです。今回この商品を購入前に何件かAnker商品のトラブルレビューも読んできましたが、多くの場合Amazonレビュー記載後にメーカーからフォローが入っているようで、好感がもてました。同様の商品が輸入モノでより安価で入手可能なようですが、今回は「安心料」を期待しての購入とさせていただいております。
【review96】
4
前よりも安定してます
昨年も、同じ製品を購入しましたが、一番上と、下が使えませんでした。気がついたら返品の期間も過ぎていたので、あきらめておりました。会社用に新たに購入しましたが、すべてのポートで接続ができました。ホッとしました。
【review97】
5
とても安心して使える。
USB充電機器が日に日に多くなり、1個口のものでは到底間に合わなくなったため購入。5個口あるのはなかなかお店では見かけません(少なくともウチの近辺では・・・・)。一度にたくさんの機器を充電できるのはやはり大変便利です。保護装置もついているため、安心して使用できそうなのも購入の決め手でした。そして、レビューを書くに至ったのは、その後の対応のことでした。実は購入したのはちょうど1年ほど前。いつしか真ん中のポートだけ使用できなくなっていたのでした。他のポートは使用できていたのですが、このまま使用していても大丈夫なものなんかいなとAnker様のサポートに問い合わせをしました。正直、修理などは無理だろうなあと思っていました。対処法を教えていただいたのですが、それでは改善せず、 その旨を再度連絡すると、なんと交換して頂けるとのこと。購入してかなり経過しているにもかかわらず、まさか交換対応してくれるとは思いませんでした。サポート担当の方とても丁寧で、かつこの対応。安心して使える商品だと思います。いや、安心して使えるメーカーの商品だと思います！
【review98】
4
Amazon Kindle Fire HDとPowerIQの相性問題?
ホワイトとブラック一台ずつ計2台購入、Kindle Fire HDを接続すると何れの充電器でも添付の写真のように「低電力充電器に接続」との警告画面が表示されます。付属の純正USBケーブルや市販の2.4A高速充電ケーブルなどでも同じ状況です。これはPowerIQとの相性でしょうか？充電はできていますが不安です。
【review99】
3
まとめて充電が出来ます
4ポートの充電器を使ってましたが、2個充電しているところにタブレットをつなぐと充電が出来なかったのですが、こちらの商品はまとめて充電ができとても便利です。ただ、電源ケーブルが太くて取り回しに難があります。
【review100】
1
買ってスグに１ポート死にました
買ってスグに１ポート死にました。４ポートは使える状況のまま頑張っています。
【review101】
2
機種を選ぶ充電器
Nexus7(2012)を充電しながら使うとタッチパネル部が誤動作します。iPhoneとiPadは正常でした。まぁ、Nexus7は対応機種に載ってないので仕方ないのでしょうが、これなら５口の電源タップにそれぞれの充電器をつけたほうがマシだと思った。
【review102】
5
家庭内リピート購入です。
家族が自宅用として以前1つ購入しました。そちらをしばらく使用しての感想ですが、どのポートにも各種端末（例外はあるようですが）を挿しても十分な充電が出来ます。通電容量チェックまでしておりませんが、Android端末,iPhone,iPad,3DS,Vita,モバイルルーター,Kidleなど家にある端末で「高速充電を謳うケーブル利用」だと目に見えて充電時間が短くなったのが分かりました。スマートで置き場所にも困りません。たて型でもヨコ型でも利用しやすいです。そのため、今回のリピート購入に至りました。今回分は我が家で利用しているのを、「どこで買ったの？」と欲しがっていた親類に新築祝いでプレゼントしようかと思っております。年配の方でスマホ利用の方にはAnkerはまだまだ知名度が低いようですが、「これは便利だね。いいね~」としきりに言っておりました。「どのポートに挿しても同じ充電性能である」はやはり、面倒じゃなくていいそうです。最近発売された60Wも含めて、合計6台買いましたが今のところ初期不良もありません。
【review103】
5
ストレスフリー
何も不満がない。ストレスフリー。本体自体はデスクの裏側に落としておいて、コネクターだけを卓上に出している。どこに繋いでも、何を繋いでも機器側で調節して最適充電をしてくれる。
【review104】
5
非常に助かっています
この製品を買い求める方は「スマホやタブレットが複数あり、充電時間を短縮したい」「コンセント周辺が充電器ACアダプタいっぱいで美しくない」・・・こんな悩みがあると思いますが、劇的に改善されます。スマートフォンx2、タブレット端末x1、ウォークマンx1、ガラケーx1を同時に、且つ急速充電可能でした。本体にはACアダプタも無いので、コンセント周りも非常にスッキリします。自分はオウルテック製急速充電ケーブル50cmx3本を常時この充電器に差したままにして、それぞれ専用クレードル等を接続してます。このケーブルが若干太くて固い為、そのままではケーブル取り回し時に充電器が移動しまくってしまうので、よくある「耐震ジェルマット」を下部に貼って固定してます。また、5ポート同時に充電を行っても本体が「ほんのり暖かい」レベルの熱しか持たない事も美点と感じています。総じて使い勝手はとても良く、とても満足のゆく充電器でした。これならば人に安心して勧められます。
【review105】
4
充電ケーブルを持ち運ぶ必要が無くなった！
普段は1階の居間、寝る時は2階の寝室という生活サイクルの為、スマホやタブレットと一緒に充電ケーブルを持ち運ぶという面倒な事をしていましたが、この商品を購入する事で持ち運ぶ煩わしさがに一気に解消されました。タブレット等はスマホの充電ケーブルでは充電できないなんて事もあるのですが、この商品ならPowerIQとやらで勝手に判断して充電してくれるのが良いですね。商品本体に関しては思っていた以上にコンパクト。USBポートを限界まで近付けた感じがなんとも気持ちがいい。本体の重量も軽く、持ち運ぶにも良い。が、そんなに持ち運ぶ物でも無いですよね。残念だった点としまして、電源ケーブルが意外と太く、電源ケーブルにクセがあると本体が簡単に倒れてしまう事が挙げられます。本体の軽さがアダになっている感じです。商品イメージの写真の様に立てて置くならもう少し安定感が欲しかったところ。立て置きスタンド等があると良かったかもしれません。
【review106】
1
半年で壊れました
購入後半年くらいでいくつかのポートで充電できなくなりました。サポートに状況を伝えて交換を依頼したところ、あれをやれ、これをやれとの指示の嵐。あくまで製品の問題では無いという主張がありありとしており、交換に応じる気配なし。バッテリーなどでお世話になっていましたが、今後こちらのブランドの製品は購入しないと思います。
【review107】
4
多数の充電器を用意しなくてよくなった
購入以前はNexus7、iPhone、iPad、モバイルwifiといったものの充電には個別に充電器を用意して対応しなければなりませんでした。面倒が解消されました。2.1Aのポートがあるのも助かります。
【review108】
5
買ってそんなし！
まずこの製品が何のためのものかそれはデジタル機器の充電です。そしてこの製品の他社製品との違いは、高級感と性能です。以下詳しく書いていきますまず性能としては合計8Aだということ、これで、複数台の急速充電が可能です。また、複数台と言いましたが単純計算四台までは2a確保できるので、この点が有用と言えますなお、ケータイなどに付属する充電器も2Aです次にデザインです、高級感があります、振っても音はしませんしプラグ周りの作りも大変丁寧です。白色ならアップル社製品と組み合わせても違和感はないでしょう。以上になりますが総評として若干高いなと思われる方がいるかもしれませんが、個々に充電器を買うより安くまた、省スペースになります、また、コードも1.5メートルほどあるでこれが何気に便利です。あと、コードを縛る紐のようなものがなかなかいいです、安っぽくありませんつまり、複数のガジェットを持ってるならマストバイでしょう
【review109】
5
すごい!!
今までパソコンを使ってUSBケーブルに接続していたのですが、これを使うと1回に5個も充電できるのですごい便利です。また、コンパクトで急速充電にもなるということで今すごく使っています!!
【review110】
2
耐久性と静粛性に難あり
3か月〜半年ほどで2、３のポートで充電できなくなる、または1日放置していても充電されなくなりましたそれとジッーという音もするようになりました２５wの方は問題ないのですが
【review111】
5
今のところ不具合もなく満足しています。
他のレビューにある不良も今のところ全くなく、快適に使えています。iphone/ipadmini/ipodとSONY携帯電話に使用中。ケーブルはアダプタに繋ぎっぱなしで使っています。
【review112】
5
これは秀逸！
毎日会社に持参して、仕事用の携帯、プライベート用の携帯、デスクに置いて使ってるハンディスピーカーの充電などに使って重宝してます。充電機種の種類によって充電パワーを調節してるようですので、安心して使えます。問題は無いのですが、本当に電圧調整してんのかなぁ・・と思うくらい充電が遅い時があります。しかし、自宅で、寝てる間に複数の機材を充電できるのは最高です！車でも子供を連れて遠出する時に車で暇だろうな~って事で、３DSとか持参させるのですが、長距離中プレイしてると充電が無くなります。その３DSの充電も！これ1台あればできるので、車用１２Vコンバーターと併用すれば最強の充電ツールです。ipadなどのモバイルツールを持参しておけば、電池切れを怖がる事なく出先でも観光地や美味しいお店探しにモバイルツールを駆使しながら楽しめます。充電ツールとして家族の味方になるのは間違いないと思います。
【review113】
4
ほぼ名刺サイズで小型軽量。ただしUSBジャックがちょっと硬い。
自宅のテーブル上で使用するために購入。予想より小型で、ほぼ名刺サイズ。リヒトラブの机上台（http://www.amazon.co.jp/dp/B00485JPYU/）の下に立てた状態で収まりました。それまでバラバラのアダプタで電源をとっていたスマホやタブレット、スマートウォッチ、ポータブルアンプ、DAPなどの充電がこれ一つで済んで重宝しています。今のところ特に不具合らしい不具合はありません。ただ、USBジャックの差し込み口がキツめで、挿したケーブルを抜くのにちょっと力がいります。特に何本も挿した状態で真ん中辺りのケーブルを抜こうとすると、本体を押さえながら指先でプラグをつまんでじわじわと抜く感じになり、非常に抜きづらいです。個人的にはもう少しUSBプラグが軽い力で抜けるとよいのですが、抜けにくい方がよいという用途もあるとは思うので、一概にどちらが良いとは言えないのかもしれません。USBケーブルを常時挿しっぱなしで使うスタイルなら全く問題ないでしょう。
【review114】
5
良い意味で裏切られたAnker製品へのイメージ
前から複数ポートの出力を持つチャージャーに興味を持っていました。また、Anker という名前も見ていたので、名前だけは知っていました。今回、家族で旅行に行く為に、５ポートの本製品を購入しました。安かろう、悪かろうのイメージを持っていたのですが、Amazonから送られて来た段ボールから出してみてびっくりしました。外箱がしっかりデザインされているのです(笑)これは、勝手なイメージを持ってしまっていて申し訳なかったなぁと反省しました。そして、製品本体も素敵な質感で、必要十分な性能でした。旅行用に購入しましたが、便利過ぎてもう手放せません。今では Anker 製品のファンで、先日は Anker から販売されている iPhone 用のガラスフィルムを購入しました。これも、外箱が素敵で・・。今後も Anker 製品に注目したいと思います！
【review115】
5
コイル鳴きもしない
コイル鳴き(キーンという高周波音)もなく、大変気に入ってます。
【review116】
5
交換しました、対策品かな？
2014.7購入後しばらく快適に使用していましたが、ポートがひとつまた１つとつぶれてゆき11月にはいって３つのポートが使用不能になってしまいました。保証書なんか捨てちゃったしどうしようかなーと思いつつAnkerのHPを覗くと「カスタマーサポート」→「初期不良・故障のサポート」という箇所があったのでamazonの注文番号と不具合状況等を記入、新品交換対応を希望し送信してみました。折り返しメールが届き、製品のシリアル番号と充電デバイス、ケーブルを聞かれたあとに代替品が送られてきました。（充電ケーブルはデバイスに付属のものとオウルテックの充電専用ケーブルでした。）モノを見比べるとシリアル番号が、不具合品はシール、代替品は刻印になっていました。不具合品は代替品と同梱されてきた封筒に入れて返送しました。代替品使用後、１ポート充電不能になった気がしましたが、いつの間にか復帰していました。（電源抜いたかも）これが対策品なのかしら？ぐぐるといろんなバージョンがあるようで、対策品じゃない人は早く不具合出して交換してもらいましょうってか、自動復帰しない製品は回収交換して欲しいですよね。
【review117】
4
便利なアイテム　(思わぬ落とし穴もあること含めて）
購入履歴を見たところ、2014年4月でした。約半年利用したこともあり、軽くレビューします。私の使用状況は、ipad・walkman・スマホ・Kindleなどを週二回ほど5ポートすべてに同時接続し、充電していました。今回レビューする商品は白ですが、約1週間後に黒を購入し、自宅と他の場所で計2台を使用しています。Ankerのアイテム紹介文をお借りして、私の意見を付け加えさせていただきます。1. 「 PowerIQTM テクノロジーは、（中略）Android機器、Apple機器、その他の機器との互換性を最大限に高め、合計最大8Aまでの充電スピード(各ポート毎に最大2.4A)を実現」について：この点は本当に素晴らしい特徴です。Anker社旧製品も含めて、他社・既存の充電器で最大の不満が多数接続できない点でした。もちろん接続機器によって制限がかかるのかもしれませんが、私の利用法では5ポート全てで充電可能です（でした）。*「でした」については、後ほど。2.「（略）iPod Classicに充電出来ない場合がございますので、予めご了承くださいませ」について：断り書きにあるように、iPodClassicはじめ一部の製品では多数充電ができないようです。ただ、私の自己責任で行った限り、iPodClassicは多数接続しての充電は可能でした。3.「91x58x26mmシンプルでコンパクトなボディなので」について：たばこは吸わないので厳密ではありませんが、大きさはたばこの箱くらい（少し厚めかも）。重さは190ml(ショート)コーヒー缶の半分くらいの重さです。持ち運びが煩わしく感じたことと、便利なため周囲の友人にお試しをさせてあげようと、2台目（黒）を購入しました。「持ち運びが煩わしく感じた」と書きましたが、機器本体にはでっぱりが無いので、多くの方は通常の持ち運びには不便を感じないと思います（**後ほど）。短所（嫌点）：*.「でした」の意味:同時購入した黒のポートが5口中1口お亡くなりになっていました。正直に言うと、充電できたとばかり思っていたので、いつおなくなりになったかわかりません。他のレビュアーさんも同様の症状がおきているようですね。急速充電という特性から、ポートおだぶつは運任せなのかもと諦めています（追記あり）。（追記：現在2014年10月以降は保護回路復帰の改善が施されたようです。おそらく2014年7・8月以降製品から。2014年10月製品は完全に入れ替わっているようです。　「電源から抜いた後しばらく置いて・・・」と評価の高いレビュワーさんのレビューをご覧ください。残念ながら4月購入の私の製品は復活しませんでしたが、貴重な情報をありがとうございました）**.コンセントへ接続する本体ケーブルの硬い部分（根元）がおよそ2cmほど出ています。充電器特有の2目玉コンセント（●●）←このような感じです。そして、これとケーブルの位置が中央にあるため、上下どちらの側でも中途半端に邪魔します。次回に他社の製品を購入するかもしれない最大の点は、充電している状態なのか本体側でわかりにくい、ということです。たとえば通電状態をLEDボタンをつけて認識できるようにすれば、機能としても見栄えとしても良いと思います。充電している間に食事をしてこようと、部屋の照明を落とした後でも、通電ランプがあれば確認しやすいと思います全体的に、「最高の満足」とまではいかないけれども「ほぼ満点に近い満足」です。「スマホは便利で楽しいけど充電が面倒になってきた、急速充電器という便利なものがあるらしいけど、どんなものかな」と思っている方、「買ってみようと思うけれど、どれがいいのかわからない」という方まずは、「購入者数が多い≒定評がある」ということにして、この製品「Anker 40W 5ポート USB急速充電器 PowerIQ」を購入してはいかがでしょうか。　
【review118】
5
3つ目です
端末が沢山あるのと、各部屋どこでも充電できるようにと、足りなく感じ、3つ目となりました。複数繋いでも充電が早いのと、一個で5個同時に使えるので、全く不便に思うことがありません。
【review119】
5
自宅の充電ステーションとして最適かも
引っ越すので、その際に今まで個別で AC アダプタで充電していたUSB デバイスの充電ステーションとして購入。電源供給口が一つで足りるので、無駄な電源タップや、たこ足とかを考えなくてよいので満足です。AC アダプタの能力を気にしなくていいところもプラス評価ですよね。Windows タブレットの充電にも使用して、付属のアダプタよりも充電が早かったりするので、朝方に充電忘れてても、出かけるときには1日ならなんとかなりそうなくらい、充電ができていたので、助かりました。強いて言えば、今後、クアルコムの QuickCharge2.0 などのような急速充電にも対応した製品が出てくれれば、いいな、という期待も。あと、電源ケーブルの位置が端になっているモデルがあると、机の上とか固定設置しようとする際にやりやすいな、と思いました。
【review120】
1
アンドロイドスマホの充電が遅すぎます
購入して、アンドロイドスマホ（OS4.4）の充電をしましたが、5時間充電でで15％弱しか充電できません。これならば、パソコンから充電した方が早いです。早速、返品しました。なお、接続コードは高速充電対応です。皆さんの評価が高いので購入しましたが、失敗でした。
【review121】
1
ポートが次々に壊れていく。
到着時は全てのポートが使用できていたが、購入後3週間ほどで5ポート中3ポートまで使用不可に。サポートから、改善版の商品と交換したいという旨の連絡があり、交換後の商品が本日届いたが、5ポート中1ポートが使用不可。うーん、壊れなければ良い商品なんですが。
【review122】
1
評判が良さそうなので購入しましたが．．．
2014年5月に購入．最初は順調に動作するも，いつの間にか幾つかのポートで充電できなくなり，今では単なるガラクタに（iPad mini，HW01E，Galaxy TAB SC01Eなどの充電に利用）．
【review123】
3
残念
使って１ヶ月しないのにポートが１つ死にました　カスタマーセンターの対応に期待します
【review124】
5
とてもいい
AppleとAndroidの区別をつけずに、自動的にすべてのポートで2A充電してくれるというのは最高です。実際に試しましたが、有言実行の商品でした。超オススメします。
【review125】
5
無心に挿せる事の楽さ
以前は、別のメーカーのUSB充電器を使用してましたが、2.1Aポートが固定されていたり(1ポートしかない)して使いにくかったので、兼ねてより気になっていた本製品を購入。3，4カ月使用してからのレビューです。◎良い点・コンパクト＆シンプル　(デザインが好み)・PowerIQでどのポートに挿しても最適な電力をくれる (ケーブル側のAの対応が必要)・コイル鳴き等今のとこ無し×悪い点・コンパクト故にポート同士の間隔が狭い (L字ケーブル使わなければ無問題)平たく言っちゃえば電源タップの様な製品なのですが(←超ザックリ)この手の製品は「しっかり特に問題なく使えている」というのが一番重要だと思うので、この製品は私には十分満足できるものです。保障も長いのは結構嬉しいですね。
【review126】
5
USB充電のアダプターを一層し、快適な充電ができる。
USBで充電する危機が手元にiPhone 6 Plus 、 Nexus 5 、 SmartWatch 2 , WiMAXルーター , iPad と5つありました。これを各機種に添付されているUSB充電器を利用しようとすると、コンセントが一杯になってしまうし、不格好な状況。それに対し、このAnkerのUSB充電器は各機種に最適な充電機能を提供してくれる素敵っぷり。今まで、充電器を適当に使いまわしていたため、本当に適切な充電ができなかったようです。このAnkerの充電器を使うようになってから、充電の時間が大幅に短縮されるようになりました。また、充電のコンセント周りがすっきりして快適になりました。友人に聞かれたとするのならば、機器標準のUSB充電コネクタを投げ捨てて、これを利用することをおすすめしたいと考えます。
【review127】
3
1ポート使えなくなりました。
1か月ほどでポートが1つ使えなくなりカスタマーサポートに連絡したところ、電源ケーブルを抜いて15分ほどおいてから試してほしいとのこと。やってみたら復旧しました。
【review128】
5
待望の新型
　以前から同社の25W 5ポートUSBチャージャーが気になっていましたが、米国版Amazonですでにこちらの新型(？)が販売されていて、今回の日本での発売開始後即購入しました。　まず外観について。意外とコンパクトです。幅(高さ？)がiPhoneの幅とほぼ同じでした。新型は白黒の二色展開になっていて、黒が選べるようになったのがうれしいです。　電源コードにマジックバンドが付属しているのも気が利いています。　充電機能について。旧型最適な出力のできる端子口が限られていて差し込む際に端子口を選ぶ必要がありましたが、この新型ではどの端子口でも最速充電できるとのことで頭を使いません。この機能はPower IQという名称になっているようです(本体に記載はありません)。　さっそくiPhoneやiPadを充電してみましたが、異常な熱や気になるノイズはありませんでした。40Wと大出力なので、スマホ、タブレット、モバイルバッテリー、カメラ、iPodと、充電速度を気にせずいろいろ差せそうです。　自宅で利用するには付属のコードが長すぎると考え、直結アダプタを用意して使用しています。　保証期間はユーザーマニュアルに18ヶ月と明記されていたので安心して使えます。　使用開始してまだ日が浅いので、これから気になることがあったら追記しようと思います。
【review129】
1
初期不良
最初から使えないポートが一箇所あり、我慢しようとも思いましたが使用2日目でもう1ポート使えなくなりましたので返品しました。電流値も1.5A程度のものしか使用していないし電源入れ直してもダメでした。ちゃんと使えれば良い製品のようなので残念です。
【review130】
5
お勧め
車の中で使用してますが、いい商品ですねー充電が比較的早く出来るのがオススメまた、本体は想像よりも小さくて置き場に困らなかったのも良かった
【review131】
5
充電出来なくなります（←過去のお話し）　【追記：その２】
【購入当初】他の方も書かれていますが、購入から２カ月後位で、全ての充電ポートのヒューズが飛び、充電出来なくなりました。電源入れなおしても復旧しないので、私のは改良版では無いのでしょう。購入する場合は注意の上、購入してください。【追記：その１】他の方も書かれていますが、サポートにて交換対応して貰えました。領収書が無くても、Amazonでの購入履歴が有れば可能だそうです。さて、都合３台目が手元に来た訳ですが、いままでの２台と同様に次々とポートが死亡していくか後日レポートします。【追記：その２】２回目の交換から３ヶ月近く経ちますが、充電不能になる事も無く全ポート健全に充電出来ています。使用ケーブルは変えていませんので、本体側の設計が変わったのでしょう。これなら他人にもお勧め出来ますし、最近リリースされた６ポート版も期待できます。●購入ご検討中の方　　⇒製品の質・サポート対応共におすすめできます。　　　６ポート版が有りますが、同時に５台以上の充電を頻繁に行わない　　　のであれば、こちらでパワー不足になる事はありません。●ポート不良に悩まされている方　　⇒初期バージョンは使い物になりません。　　　サポートに連絡して交換して貰いましょう。　　　私は２度の交換を行いました。
【review132】
2
1ヶ月経過後2つ使えなくなりました。
ちょうど1ヶ月経過したところで上から2個分死にました。大きさや電力については申し分なしなのですがまあ、こんなものなのでしょう。iPodとモバイルwifiに使っている箇所で毎日ほぼ空の状態からの充電に使っていました。ほかのUSBFANや携帯電話では壊れていないので大きな電流を引っ張る条件で毎日使うと壊れやすいのではないでしょうか。1個口あたり2Aは使えないのではないかと感じます。再度購入してみます。2個目購入しました。やはり1ヶ月で真ん中が壊れました。iPod充電の箇所が壊れました。壊れる箇所がバラバラなところをみるとどの端子も壊れる可能性がありそうです。正直、設計不良で電流を大きくとることができないのではないかと思います。ほかの方のレビューでヒューズが切れているかもとのコメントありましたが1個目は全く電流流さずの状態でしたので可能性がありそうですが今回はわずかながら電流を流しておりヒューズでは説明ができなさそうです。この故障率では安心して使うのは難しいと思います。いつ何時壊れるか心配になります。コンセプトがよいので買う価値がないとは思いませんが、これから購入される方はこの商品だけでなくほかの商品も含めていろいろ検討された方がよいと思います。
【review133】
5
これはす素晴らしい！！！！
おなじMade in Chinaでもこれは最高の出来です!!USBケーブルは違う下請け工場で作っているはず。日本にいるアメリカ人はMade in Chinaが嫌いで、普段は絶対買わないが、これだけは買っていて、凄く良い製品だ！と言っていました。TUMIのバッグでも何でも元々はアメリカで作っていたけどコスト下げる為にChinaでへ工場をシフトするが、トップラインの「ピン」の本物は今でもアメリカで作っている。New BalanceのM1300JPなんかアメリカ製造分は"Pride of the U.S.A. Made"とか "Made in America with the Pride"って書いてある。物作りはモチベーションの問題ですね！
【review134】
4
コードがすっきり
電源コードから電源をとっていた携帯やタブレットなどの電源がUSBからとれるので、すっきり。いいかんじです。コンパクトなのでよい。」
【review135】
5
PowerIQはすごい！
今までは、1番ポートはAppleの急速用で、2番はSonyで、3番以降は汎用だけど遅いとか、機種によって繋ぐ先を考えなくてはならなかった。先約がいれば差し替えたり。これを全く考えず、空いているところに挿せばすべて最適な充電状態に入る。あたりまえのようで今までなかった機能。各ポートの最大電流が2.4Aなのだが、これはコネクターの限界なので問題ない。ケーブルもそれ以上は流せない。想像以上にコンパクトで使いやすい。今までは自作でやってた。しかし、この値段でこの容量のものが、このコンパクトでシンプルなデザインで手に入るのだから、自作はもうしないだろう。短い電源コードを併用するとさらに使いやすくなる。あとは耐久性だ。こればかりは長期使ってみないとわからない。
【review136】
3
今後の改善案
１．ポートが死ぬという事があるらしいが、大元の電源を入れ直したら復活する仕組みにして欲しい。２．各ポートの充電完了ランプをつけて欲しい。
【review137】
2
正直言うと期待はずれ
androidスマートフォンの高速充電を目的に購入しましたが、結論から言うと期待はずれです。他の方のレビューから相性の悪い充電用ケーブルが有るというのは承知していたものの、そのような事態はレアケースだと考えていたのですが、手持ちの2.2A対応ケーブル、2.4A対応ケーブルで試したところ純正の充電器より多少まし程度の充電速度でした。もちろん他のポートを空いた状態でのことです。ポートを差し替えても結果は同様でした。探せば相性の良いケーブルも有るかもしれませんが、そこまでしての使用はさすがにためらわれます。外出時の使用を考えた場合、ケーブルは手持ちの高耐久の物以外は使いたくないというのも有ります。今はスマートフォンの充電は余計な機能の付いていないシンプルな高電圧出力対応のものを使っています。
【review138】
5
とても便利です！
５つのポート全てで急速充電出来るのでとても便利です。スマホ・タブレット・IPodtouch・充電器等が同時に充電できるので、本当に助かってます。
【review139】
4
必要な数をコンパクトに
iPhone4Sが発売されたころに購入した充電器の代替として購入しました。上記の充電器はポートこそ4つあったものの、iPhoneとiPadを接続すると充電がうまくいかず、「数はあるけど使えない」状態でした。本製品はそのようなことはなく、iPhoneやiPad、Androidファブレットを同時接続しても、ちゃんと充電してくれます。(ScanSnap iX100なんていう変化球も、もちろん充電してくれます)値段はそれなりですが、性能とデザインから考えれば、十分だと思います。安全面から遮断する機能が搭載されているようですが、それが動作しているか否かがわかりづらいため、差してから充電が始まるか、確認する必要があります。このため、星を1つマイナスしました。
【review140】
5
非常に良い
私が購入した時は2599円でした。新しい6端子タイプが出たので値下がりしたんでしょうかね？(追記：また値段が戻っているようなので，もしかしたら見間違いかもしれません。)そちらはホワイトを購入して，到着を待ち望んでいる状態です。モバイルバッテリー3つ(ANKER製ではありません)，MDR-1ADAC，iPhoneなどの充電に使っていますが，確かに早いと感じます。実際に計測したわけではないので体感ですが，早いと思います。また，コンセント周りがスッキリするので見た目も良くなります。複数の機器を同時に充電すると，このACアダプタが熱を持ちますが，危険を感じるほどではないので安心して使えます。コンセントがACアダプタだらけでゴチャゴチャしている方など，買ってみて損はないと思います。
【review141】
5
これは、凄い！超オススメ製品
充電機器とケーブルには、種類があり適切な組み合わせでないと、最速で充電できない問題がありました。そんな問題を一気に解決してくれるのが、「Anker 40W 5ポート USB急速充電器」です。■充電が速い検証した結果、ケーブル依存なく高速充電できることを確認しました。iPad Air 2.18AThinkpad 8 1.68AGalaxy S4 1.53A上記は、iPad以外、悪い結果がでやすいケーブルで、3台同時に出力しても大丈夫でした。きちんと高速充電出来ています。この高速充電は、PowerIQと言うAnker独自の技術で実現してまｓ。■同時に40W。8Aまで出力できる■すごく小さいなんと5port 25W製品よりも、一回り小さいです。※通常は、出力に比例して体積が大きくなる付属の電源コードは、120cmから150cmへと長くなっているにも関わらず、大きさは、2回り小さくなりました。■18カ月保障■まとめ急速充電の決定版！オススメできる製品です！
【review142】
1
期待外れ
1か月もしないうちに、2つのポートで通電しなくなりましたよって☆1つとしました価格が手ごろと思いましたが、それなりの粗悪品でした
【review143】
5
荷物が減った。
デジタルガジェットが増えるとどうしても困るのがUSBポートの数。最近は出先にiPadやタブレットを持っていくようになったので、ノートPCから取っていた電源がとれない。かといっていくつも充電器を持ち歩くのは嫌。そういうときにこの充電器が必須。5ポートでしかも急速充電対応だから、充電用ケーブルさえ2A用など急速充電用を持てば機器に合わせて短時間で充電可能。持ち歩いてた延長コードとテーブルタップなんかの荷物も減って、とても良い。他の人も書いているように、先にガジェット側にコードを接続してからアダプタ側に接続する癖を付ければいい。荷物の多い人には特にお勧め。
【review144】
2
不具合のため1ポートしか充電できない
不具合があったので報告します。２つのポートから充電できず、使っているうちにさらに２つのポートからの充電もできなくなりましたAC電源の場所や接続するデバイス、ケーブルを変えてみても使えなくなったポートからは充電できませんANKERサポートに連絡して3日後、代替品が届きました。メール対応でしたが丁寧な印象を受けましたしかし、早速使ってみると1ポートからの充電ができない状態でした（こちらもACコンセントの場所やケーブル、デバイスを変えても充電不可）使用するうちに充電できなくなるポートが増え、残り１ポートとなったのでこちらも返品しましたサポートに電話をしたところ、相性問題の可能性があり、検証をするということで今回は代替品ではなく返金処理となりました初期不良なのか私のデバイスの問題なのか不明ですが、評価をしかねるため星2とします。ちなみに接続デバイスはSC-06D。これにオウルテックの急速充電ケーブルや純正ケーブルを挿して充電しました。
【review145】
5
もう...
もう最高、旅行にも持ってけるサイズでこれなしじゃ生きていけない¨'(ガジェット達が)充電する時のブーンて音もほとんど気にならない
【review146】
5
今までで一番！
グループでの旅行用に購入しました。40W５ポートあるので、友人の機器も充電できるし、持参するACアダプタを減らせるので助かります。
【review147】
5
合計出力8A、1ポートあたり最大2.6A
いい点・1ポートあたり最大2.4Aとかなりの高出力・合計８Aまで出力・小さい悪い点・熱が大きい・Aが多く必要な製品はあまり数をつかえない旅行の際に持ち運ぶのに該当商品を買おうと決めました。タブレットPC、ライト、モバイルバッテリーの同時充電ができるため重宝していますが、その場合充電器本体に熱がこもるのが難点です。また、全体で最大出力が８Aとなっておりますので、Aを多く使う製品を多数接続する際は充電がうまくいかない可能性がありますが、通常使用の場合問題ないと思われます。またPowerIQ搭載のため、製品にあった出力が期待できるのがいいと思います。
【review148】
5
良い
良いです。国内量販店でこれだけの出力を持つ充電器はほかに見たことがありません（実際はあるのかもしれませんが）。iPod、8インチタブレット等を同時充電していますが、特にタブレットに関してこれまで使っていた出力2Aを謳うものより確かに速く充電でき、また充電器が熱を持つことも全くありません（ただこれは出力いっぱいまで使用していませんのでわかりませんが）。コイル鳴きもなく、ベッドサイドに置いて使っていますがなんら問題ありません。保護回路等の問題はすでに解消されたバージョンなのでしょう。積極的に商品をアップデートしていく姿勢にとても好感が持てます。まだ使用し始めてそう日が経っていませんが、今のところ良い買い物をしたと思っています。
【review149】
2
一つ一つ使えなくなりました
最初は使えていましたが、一つ一つ使えなくなりました。全ポート全滅です。評価が良かったのに残念です。１０月１２日追記その後、ダメ元で、サポートに連絡し、Amazonで購入した旨を伝えると、交換を送ってくれました。ここまでの対応はいいかと思います。サポートの使用状況の確認で純正のケーブルでないといけないなどありました。しかし、間に合わせで、MacBookのUSBに純正のケーブルでないものをつないで、iPhoneを充電できるんだったらこの充電アダプタでも、対応できるのでは？と思います。故障の原因は”古いバージョン故障の原因は、恐らく中のヒューズが切れてしまった可能性が高いと考えます。”との事でした。
【review150】
4
Ａｎｋｅｒ製品は全て良いですね。
今回、購入してからしばらくして、更に高性能な製品が出たのを知ってショックでした。しかし、商品そのものは良いです。
【review151】
5
USB充電器はこれしかない
USB充電器はこれしか選択肢としてないという商品です。5ポート40W、急速充電（PowerIQ）、100V-240V対応、コンセント~充電器がコードでよい（充電器から直接コンセントに挿すタイプは凹んだコンセントに挿せなかったりなにかと不便）、メーカーとしても信頼できるといった点が良い。使用機器としてはXperia,LG G Pad8.3,PS4/3のコントローラ,デジカメ（オリンパス）など色々使用してみましたが、どれも問題なく使用できています。Xperiaだけは純正の方が受電時間が短いと感じました。（急速充電対応）値段：５性能：５デザイン：４利便性：５
【review152】
4
重宝してます
Logicool のマウス、キーボード、タッチパッド、ASUS Vivotab Note8、iPod Touchの充電に使っています。５ポートあるのでUSBケーブルを挿しっぱなしにでき、電流量も十分ある（無駄にあるとも言う）ので安心です。ポートを気にしないで使えるのもうれしいところです。ただ、電流チェッカーで確認したところ、Vivotabが0.5Aで充電されることがあります。一旦抜いて挿し直すと1.7A程度になるのですが、どういうタイミングでこの状況に陥るのか掴めていません。寝ている間に充電されれば良いので、あまり気にしてませんが、ちょっと気持ち悪いので、マイナス１です。
【review153】
2
使い始めて約1年
40W 5ポートというのに惹かれ、購入しました。充電の便利さはとても良いです。今まで、同時に多くの物を充電していたのをこれ1台で充電できるのは大変助かっています。しかし、初めに買った方は急速充電のケーブルを使ってしまったために、回路保護システムが作動し、2ポートがそれっきり使えなくなりました。2つ目は回路保護システムが作動しても、また使えるようになったということで再購入したものでした。しかし、今1ポートが使えないです。ほかの方のレビューを見たら返品は受けてくれないようなので、4ポートで我慢して使おうと思います。一つ目の時も返品はしてもらえなかったので。。。
【review154】
5
早いです。
cheeroのpower plus 3を購入し、２Ａ給電ができる充電器を探し、本品を購入しました。２Ａでフル充電に8時間かかるとありましたが、ちゃんと8時間で充電できたので、出力も適正と思われます。5つのポートもきちんと使えています。電源ケーブルが太く長く硬いのがちょっと難点ではありますが、本体はコンパクトで持ち運びにも適していると思います。ケーブルが気になる方は、おそらくメーカーでは推奨していないでしょうが短いメガネケーブルに交換して使うのもいいかと思います。25Ｗのタイプと迷ったのですが、こっちを買って正解でした。
【review155】
5
快適快速充電器です。買って良かった
へたな市販充電器を買っみたり、付属の充電アダプターでコンセント周りがタコ配線になることを考えれば、安く賢い買い物です。
【review156】
1
ソッコーで壊れた
ダメでした ハズレを引きました。 すぐに捨てました。。ポート側に付いている化粧板も直ぐに剥がれました。
【review157】
3
壊れやすい？
使用開始1ヶ月程で真ん中の端子が使えなくなりました。他の4つの端子は生きていますが時間の問題なのかな？
【review158】
5
良いです
コンセントを蛸足にするよりもコンパクトになり収納もまとまりました。思っていたよりも小さくて可愛いです。
【review159】
5
やっと目当てのUSB充電器が
スマートフォン、タブレット、PlayStationVITA(初期型)、PlayStation4のコントローラー等をまとめて充電できるUSB充電器を探していたのですが、ようやく目的の物が見つかりました。特にVITAは他社のUSB充電器では純正のケーブルだけでは充電できず、別途購入のコンバータを噛ませないといけなかったので、見た目も悪くガタガタして安定性も最悪でした。このUSB充電器ならVITA用コンバータが必要ないので見た目もスッキリしてとても良いです。
【review160】
5
ちいさい
思っていたよりも小さくて使い勝手が良い。よくレビューされている不具合もないので大変満足しております
【review161】
5
コンパクトで安定した動作
・Lightning:iPad mini Retina・MicroUSB A:ミラーレス・MicroUSB B：スマホ、モバブ・？：Nintendo 3DSと充電してみましたが、全く問題なく快適。本体から電源ケーブルが1m程度で結構な太さなので安心は安心ですが、その代わりその強度で軽くて小型な本体が引きづられてしまうのがご愛嬌ですが、これだけのポート数で安定して接続できるので充電対象がたくさんある人には抜き差ししなくていいズボラさも手伝って結構良い商品と思いました。
【review162】
5
問題なし
特に問題無く、8人家族で大量のusb製品とともに、使っております。良い買い物でした。
【review163】
5
これで解決！
今までは別々のアダプタを介して充電していたのですが、Xperia Z3を入手したところ、通常の5V1Aのアダプタでは接続しながら使っていると充電されるどころかバッテリが減っていく有様。iPad用の5V2.1Aのアダプタで凌いでましたが、同時に充電出来ないのは不便なので購入に踏み切りました。これを購入してから、iPhone 6とXperia Z3、Nexus 9とiPad mini3全てを同時に充電できて大変助かりました。コンセントがタコ足にならないのも良いですね。複数のモバイル機器をお持ちの方には間違いなくお勧めです。
【review164】
5
結構でかい？
秋葉で買った４PのUSBアダプタを使っていたが急速充電に対応していなくて就寝間際しか活用しなかったがこのスペックをみつけ購入した。大きさは５ポートもある関係上結構でかいし重い。同じく５．８Kの急速充電器も持ち歩いているので意外と重いんだな^^;まぁ、電源関係など鉄の塊みたいなもんだから諦めも付くが出来ればコードレスにしてもらいたかった。充電中の場所はいいのだが持ち歩くと結構ケーブルって邪魔である。別のユーザーがコメントしていたが私も２０ｃｍのショートケーブルを別途購入している。収納式だったら良かったね
【review165】
2
1ポート出力停止 復旧方法
すごく便利に使っていたのですが、３か月目にひとつのポートからの出力がなくなりました。購入日から18ヶ月の保証があるので、対応をお願いしました。1）本体から電源コードを抜いていただき、また、ポートに刺してあるUSBケーブルも全て抜いて下さい。2）15分ほど経ちましたら、再度、電源コードを本体に刺していただき、別のUSBケーブルにて、動作しなかったポートが使えるようになっているかどうかご確認下さい。上記の方法にてポートが復旧する仕様となっております。何卒よろしくお願い申し上げます。Ankerカスタマーサポート
【review166】
5
なかなか良いですよ、これは。
仕事中に、iPhoneとかiPadやポケットルーターの充電をしたくて購入しました。パッケージも奇麗で、ちょっと感動。＼(^o^)／製品に愛情をたっぷり注がれているようで、買ったこちらも嬉しく感じました。電源コードにはコードをまとめるマジックテープも付いていて、これが意外と使いやすく嬉しいものでした。動作も、いまのところはきちんと充電してくれています。強いて言うならば、電源コードがもう少ししなやかな素材だと、もっと使いやすいだろうなぁと思いました。
【review167】
5
殆どのデバイスで問題なく充電できます
Xperia Z1 f，iPhone 5，Pebble Watchなどを充電するために購入できました．充電周りに厳しいAppleの端末やただ電源を供給するだけのファンなどのデバイス，Raspberry Piなど色々な機器を使いましたが，いずれも問題なく供給ができています．iPod Classicだけは充電できなかったのですが，これは仕様にも明記されているので当然でしょう．また5ポート使っても充電があまり遅くならない点も良いと思います．いくつもデバイスを持ち歩く方には非常におすすめです．
【review168】
5
良い充電器 コード選びは最重要
USB充電が増加している昨今それぞれのACアダプタを使用していたら、コンセントがなくなってしまいます。そんな中、この商品をみつけ購入しました。高速充電に対応しているとのことで、本当なのか？と思いましたが期待通りの高速充電です。ただ、端末によっては(アンドロイド)端末側で抑制されるのか高速充電に対応できない場合があります。高速充電できない場合は、この製品によるものではなく端末の影響が考えられるため充電器に不満はありません。コードや端末の状態を確認して使うことがいいと思います。
【review169】
4
モバイル複数持ちには必需品！
使用して数ヶ月が経ちます。購入初期に5ポートのうち2つが通電しなくなったため交換して頂きました。その後は快調に毎日タブレットやモバイルバッテリーやスマホを充電してくれます。今では自宅でも旅先でも必需品です。USBスロットはちょうど良い硬さで充電中に抜けることは今まで一度もありません。初期不良に見舞われましたが製品の工作精度はかなり高いののではないかと思います。複数の充電を一度にした時でも、ほんのり暖かくなる程度で熱くはならないので個人的にはとても安心です。
【review170】
5
毎日使う
5個もポートがあると使うかな~と思っていたけれど、結構挿しっぱなしにして使うときに挿した本体ごと出す、という方法で使ってます。指したり抜いたりするのが面倒なので、今ある機器が5台ほどあるので、（iPhone、iPad mini、mobileWi-Fi、モバイルバッテリー、リストウォッチ型活動量計）抜いたり挿したりすれば1個のUSBポートの充電器でも十分ですが、いかんせんめんどくさい。そんな人におすすめの充電器です。2台ほど充電器につなぐと熱くなりますが、充電が終了すればそこまで気になる熱さではなくなります。
【review171】
1
故障が多く、製品と呼べるレベルではない。
次々に使えないポートが増えていき、今では一つのポートだけ使用化の状態。ここのレビューでも問題視されており、現状製品は改善しているとの報告を真に受けて再度購入したが、届いた製品は1日で１つのポートが既に使用不可となる始末。値段が安いとはいえ、これで製品として販売するのは如何なものか。
【review172】
5
海外旅行でとても便利
台湾旅行で使用しました。コンセントが日本と同じタイプなのでそのまま刺せます。本体を直接コンセントに刺すだけの似た物も持っていますが、その場合はコンセント近くに充電中の物を置かないといけないのでベッドや椅子が遠いと使用したい時に毎回移動しないといけないという不便な場合があります。充電ケーブルが異常に長い物を持っていれば別ですが・・・。この商品はケーブルが長いのでベッドの上に本体を持って行って充電も出来るので非常に便利です。USBで充電する物が多いのでとても役に立ってくれました。
【review173】
5
問題なく使用できました。
iPad, iPhone, PSVita, YOGA TABなどを接続して問題なく使用できました。
【review174】
5
重宝しています
使って見ての感想です。大変重宝しています。５個の差し込み口 同時に使う事はありませんが ２.３個同時に使う事はあります電源アダプターをあちこちから使っていたことをおもうとたいへん便利です。電源アダプターのボディは結構大きくてひとつ使うと隣のコンセントが使えなかったりしたけどそれも解消できてたいへん便利です。スマホにタブレットはもちろんCATEYEのVOLT300の充電も出来るのでとても良いです。スマホの充電は速いです。いい買物をした一つです。
【review175】
4
質感が高く、充電できる電力量にも不足がなく便利
スペックで実物が手に届く前からわかっていたことですが、たっぷりの電気容量で、一度に複数のデバイスを充電できて便利です。本体の質感がよく、しっかり内部が作られているであろう適度な重量感があり、以前は不具合があったようではあるものの安全のための仕組みがしっかり実装されている、ことからも、安心して使えます。こういう系統の商品はあやしいものもあるので、ありがたいです。ちょっと価格が高めかな、というところで星４つにしました。
【review176】
5
いい商品でした
iPhoneもiPadも通常に充電しています。製品自体しっかり作られてる、大満足！
【review177】
1
ちょつと相性ありすぎ。
SH-08E  の急速充電はできませんでした。通常の充電になってしまい、使用中に充電してもバッテリーが減っていってしまいます。急速充電可能な充電器を数多く使ってきましたが、このような現象は初めてです。2015年1月18日追記充電専用ケーブルを使うことで、少なくともSH—08E では急速充電可能になりました。いろいろと金がかかりますね。2015年4月30日追記priori2は充電できませんでした。相性がありすぎですね。残念です。
【review178】
4
ケーブルを選びます
アンドロイド系は急速充電されませんでした。NEXUS7(2012)、SH-06E、IS05（元々対応してない？）のいずれもルートアール USB 簡易電圧・電流チェッカーで測定すると0.5Aの通常充電でした。NEXUS付属充電器だと0.8〜1A程度出るので、PowerIQの判断ミスなんでしょうか・・・※追記ルートアールの2A対応充電専用USBケーブルを使用するとNEXUS7、SH06Eで1.3A出ました。Amazonベーシックやその他ケーブルではダメでした。良いケーブルを使いましょう。
【review179】
1
使えないポートが出てきた
使用して4ヶ月で2ポート使用不能になりました。5ポートもあったのに非常に残念です。
【review180】
5
一家に一台
USBで充電する機器が増えるに連れ、充電器も増えコンセント周りも煩雑化していたので購入。何が良いってPowerIQの一言に尽きるでしょう。電池内臓の機器が増えている昨今、バッテリーの為にも適切な充電が必要だと実感しました。他でも問題視されているポートが使えなくなる問題も出ましたが、改良品を送って頂きました。この程度の価格の製品であれば、壊れたら使い捨てかなとも思えますが、しっかりした対応で感激しました。買って損はない、安心して使える商品だと思います。
【review181】
5
とても良い製品
購入して届いた製品の箱を見た瞬間、予想よりかなり小さいことに驚きました。自宅で使うことを想定していましたが、この大きさなら出張や旅行にも持って行ける大きさなので良い買い物だったと思います。また、ケーブルを纏めるバンドが付属しているのも心遣いが感じられて好印象でした。難しい注文を一つだけ挙げるとしたら、本体と接続するプラグが後ろ方向にせり出すのと、ケーブルが硬いために本体の大きさの割りに設置スペースが必要になるので、後継機には省スペース化のために頑張ってもらいたいと思います。
【review182】
1
初期不良にて使用できず
購入して自前のケーブル、新規のケーブル購入し、全ポートにて試したがどこも反応せず。ケーブルはPCで試して動作問題なし。最近のレビューでもすぐに異常が認められる、発火事案の話まで出ているが、このメーカー大丈夫なのか?まあいい勉強になりました。結論、すべての人にお勧めできません。
【review183】
4
本体が小さくて邪魔にならない
本体の大きさはタバコの箱くらいです写真で見た時はもっと大きいものを想像していましたので本体を見てびっくりしました。残念なことにcovia SIMフリースマートフォン FLEAZ F5　の充電が出来なかったので☆マイナス1Ankerさんのケーブルと付属品のケーブルで試しました。PowerIQも万能では無いみたいです。もし本体内のファームなどが（あればの話ですが）書き換えることが出来るなら対応していただきたいかな
【review184】
5
私の個体は「あたり」でした(笑)
無事使えてます。1か月経ちましたので初期不良は無いと言ってよさそうです。使用状況によってポートが死ぬようですが、充電するスマホとかタブレットが過電流で死ぬよりはマシだと思ってます。他の方のレビューを見ると不良品の交換には誠実に対応頂けるようですので、清水の舞台から飛び降りるつもりで購入されるにはよいかと思います。ただ絶対に故障しては困る、というシチュエーションで用いる（出張など）際には、もっとアンペアの低い安定した製品を選択した方がいいかも知れません。
【review185】
4
最高！
IQ搭載ですが他の物と電力、電圧、電流などがあまり変化がないです。でも便利です
【review186】
1
修理は出来ないですか？
買ってから半年ちょっとしか経って無いのにもうポート２つが充電出来ないです。
【review187】
1
充電しても携帯触ったままだと減っていす
充電速度は早くないかな…レビュー見て購入しましたが、残念な結果
【review188】
5
サポートが良い
サブ液晶ディスプレイのUSB電源として使用していましたが2番目のポートが認識しなくなってしまったのでサポートに連絡して新品と交換して貰いました。交換品は問題なくどのポートも正常に使用することが出来ています。新旧の外箱に違いがあり、左が交換品で右が旧製品です。交換品は外箱が大きくなり40W8Aと記載が変更なっています何らかの改良がなされているのかもと思っています。
【review189】
5
２台目です。
以前同じ製品のブラックを出張用に購入し、これが自宅用の２台めになります。ホワイトのボディはツヤがあり、個人的にはブラックのゴムのような塗装（おそらく経年ではげる）よりは好きです。リビングに置いて毎日のようにiPhone x 2, iPad, Galaxy 5を充電、残りのポートは時々モバイルバッテリー(5000mAh)の充電に使ってますが特に問題なし。電流は測ってませんがチャージアップは純正のチャージャーより早くなったように感じます。購入して良かったです。
【review190】
1
おすすめできません。
使えないポートがありましたので返品して別の商品を買いました。
【review191】
4
現在、安定動作で纏めて充電！！
ACアダプターではコンセントが不足していたが、これ1台でi多数が充電できるようになりコンセントのタコ足ACアダプターから解放。但し、他のレビューでポート毎のヒューズに2.4A以上流れるとヒューズが切れてそのポートが使えなくなるとかで使用上は電流意識をしなければと思います。ヒューズじゃなくて過電流遮断のスイッチが望ましいけど、この価格じゃ高望み過ぎるか。
【review192】
5
もしポートが使えなくなったら
他の方のレビューを見て私も助かったので改めて。使用開始から一週間。気付いたらマイクロUSBで充電していたタブレットが、充電されていなかった。そこでここでのレビューを思い出して、電源ケーブルを抜いて五分くらい放置したのちに、再度電源ケーブルを差して使用したところ、ポートが復活していました！もし「かれこれ使えるポートが一個しかねーよ！」という方、試してみてください。良い製品です。
【review193】
5
購入してみてよかった
市販で売ってる2ポート2Aが、不安定になってきたのでこちらの商品を購入Anker製のモバイルバッテリーを前回購入して安定していたのでどうかなと思い買ってみました使用してみて、質感がよく高級感があっていい！5ポート同時充電できるのは便利！ただ一つ問題点は、電源ケーブルが長い！コンセントの真横に奥にしてもケーブルが長かったので裏から通しましたが、屋外で使うには、短いケーブルがあったほうがいいかも？
【review194】
3
残念！(追記あり)
2014/5/15 追記:☆→☆☆☆へ変更レビュー書込み翌日にサポートセンターよりメール連絡あり、交換品送りたいとの事。本体以外は捨ててしまった旨伝えましたが、問題無く交換出来るとの事。はっきり言って、嬉しかったです。そんな生存ポートが次々に死んでいってしまい、何も考えずに、差し込めない、まず、生きてるか確認してから指す、又は、確認忘れで次の日、充電対応物が死んでしまって使えない、そんな状態では普段使いとしては難しいと考えており、お蔵入りかと諦めていた矢先でしたの。デザイン、商品アイデアは良かっただけに、交換品が届き全ポート使用可能を確認した時は、同じものなのに何だか買い直したような気分で嬉しかったです。サポートセンターの対応は早く返送用封筒も用意してくれて手間では無いです。こういった対応をしてくれる会社の商品でしたら安心して買えます。商品としては、色々な方がレビューしてるように、安っぽさは無いです。コンセントケーブルが取り外せる事で、出先に持ち出すのも容易です。自宅でコンセント差しっぱなして使い、旅行等では外してUSBケーブルを持っていけば5個のガジェット類を一度に充電できる。一つのもので欲張りしたい方にはもってつけです。最近の身の回りのものはドンドンUSB給電物が増えてきてますので、多ポートコンセントを買い増すよりこちらを買い増す方が、欲張りでよろしいかと思います。コンセントケーブルに、纏めるマジックテープがくっついてるので持ち運びを想定した作りとなっています。以下初レビュー:☆1つ商品到着時、5ポート正常に充電可能でした。次の日、一番上のポートが無反応に、約1周間後、上から2番めのポートが無反応に。現在、残り3ポートしか反応しません。ほとんど使用していない状況で、この耐久性はどうなのかと思いました。商品発想自体は良かっただけに、たまたまハズレを引いてしまったのか、残念です。リトライするかもしれませんが、増設用に迷わずは再購入できません。今まで、ハズレを引いた事が無かったため、まさに残念！です。
【review195】
5
問題なく便利に使えています。
iPadAir1台とiPhone5,6各1台を接続して使っています。今までの所全く問題なく使用しています。私にとってこの製品の良い点は、○他社製品にあった「キーン」という耳障りな音もせず、快調。○全てのポートが同じ方向に出ているのが便利。○いつものメガネ型電源ケーブルが使えるのが便利。(20cmケーブル使用中)いろいろと購入し、現在も家族で使用していますが、これまでの中ではこの製品が一押しです。
【review196】
5
2台目を買いました
前回黒で今回白を買いました、60W6ポートは一回り大きそうなのでこちらにしました
【review197】
4
そこそこです。
ケーブルのせいなのか、時々充電されませんがソケットを差し替えるとうまくいきます。
【review198】
5
USB充電機器をまとめて充電できる！
スマートフォン、iPod、iPad、デジカメなど、USBで充電する機械が増えました。それぞれにUSB-ACアダプターが付属していますが、それを一気に充電するとなるとコンセントを使いきってしまいます。この充電器はそれらをまとめて充電出来るだけでなく、最適な電流を送って高速充電ができます。レビューでは充電できなくなる不具合が報告されていて不安でしたが、半年程度ずっと使ってきてそういった問題は出ていません。今では欠かせないものとなっています。
【review199】
5
電源コード本体に差し込むとユルユル？で外れやすい
噂通りアフターケアが良いです！こちらに書き込みすぐのメール返信！代替品もすぐ届きまし(こちらの不在で受け取りが遅くなりました)代替品は電源の差し込みもバッチリです！問題ありません！ありがとうございましたここまで良い対応なら…始めから検品良品販売した方がと……蛇足でした！旅行でホテルの電源が少なくiPadやiPhone・wifi・充電池これだけ充電するのに困ってました！ぜひ！旅行に持って行きたいです！今回はお手数をおかけしました！ありがとうございました！(以下 2014.8.25書き込み)電源コードを充電器本体に完全に挿入した後、途中で止まっているように見える場合も、仕様ですので問題ございません。と書かれていますが………ゆるい感じで、しっかり入らず、気付いた時に充電されていない時があります！充電中でも本体をちょっと動かしただけで接続が外れ？充電しなくなります！かなりストレスを感じます！
【review200】
5
音がならない！！！
いままで買ってきた携帯に付属される充電器は、どれも音の大きい小さいはありますが全部ピーという音がなっていました。昼間は気になりませんが、寝る前になると気になり、夜は充電しない等対策をしていましたが、なんとこの充電器は耳をどれだけ近づけても音が聞こえません！まだ使い始めて1.5か月なので、古くなると音がなるのかもしれませんが、今のところ不快な音はゼロです！！すごくおすすめです。
【review201】
5
とても重宝しています
これまで自宅ではOAタップにそれぞれの充電器を指していたためコードがめちゃくちゃな状態でしたが、これにまとめたことでOAタップの口も空き、コードも整理出来るようになりました。iPad Air または iPad 2 , iPhone 5s , iPhone 4s , NAD11の4台を同時に充電でき、また出張に行くときもこれ1つとケーブルさえ持っていけば良く、出張先で限られたコンセントで複数台充電できるため、とても重宝しています。
【review202】
3
端っこのポートからの給電ができない。
理由はよくわからないが、給電できないポートがある。タブレットの給電もしっかり早くできるだけにもったいない。Power IQのしくみはわからないけど、明らかに早い。海外出張に限られたトランジットの時間などに充電するのに使っています。(かさばるけど)トランジットの90minにいかに効率よく充電できるかを目指して購入しました。まあ、全ポートは使わないし、よしとする
【review203】
5
商品もサポートも文句なし。
このサイズで出力が十分にあり、高速充電が可能。他の方のレビューにもある通り、買って損をしないと思います。問題であった使えないポートが出る問題も今は対策済みで、コンセントを抜いて、USBケーブルを全部抜き30分放置してから指し直したら見事使えないポートが復活しました。ポートが使えなくなるのも困ったものですが、過電流が流れ続けるのも問題なので、ケーブル抜いて放置で治るのは非常に好いと思います。
【review204】
5
満足です。
ここ最近、スマホやタブレット、モバイルバッテリー等、同時に複数の端末を充電する機会が増えました。コンセントのタコ足で対応していたのですが、見栄えが余りにも悪いのでスッキリさせたくて購入。結果、私の期待にしっかり応えてくれました！電流値チェックまではしていませんが、急速充電出来ていると思いますし、コイル鳴きや発熱が少なく、安定しています。複数の端末を同時に充電したい方にはおすすめです(^^)
【review205】
1
回路に問題あり？
購入20日後から1ポートずつ通電しなくなりました。サポートに問い合わせたところ「交換しても、同じデバイスとケーブルに接続すると同じ症状が発生する可能性が高い」との返答を受け、返品/返金の運びとなりました。レビューを見ましても同様の報告が多いので購入される方は念頭に置かれた方が良いかと思います。サポートの対応はメールで数往復のやり取りがありましたが、滞りなくスムーズなものでした。ノートラブルなら良い製品と思いますので改善に期待します。
【review206】
5
不具合が気になったのですが、問題ありませんでした。
2014年11月頃購入不具合の解消された商品なのかもしれません。現在、タブレット２台、iPhone１台で合計３台使用しております。今のところ、問題なく動いています。個々に充電器を差し込むと、タップを占領してしまうのですが、これなら、一台で済みます。さすがに、モバイルバッテリーの充電には使用していませんが・・・（こちらは専用の充電機で使用しています）
【review207】
5
これ、使えます！！
以前から、この商品は知っていたのですが充電に時間が必要な所に不自由は感じなかった。しかし、家族皆がスマホ利用でコンセントはそれぞれのアダプターが占領！！配線もわずらわしく、気になっていたところこの商品を思い出し自宅の電話も壊れたついでに購入しました。使ってびっくり、充電も満足いく速さと何よりUSB5か所のポートは最高です。近く、会社用にも購入を考えてます。
【review208】
5
とっても良いですよ！
これまで、家族でコンセントの取合いになっていましたがもう大丈夫！使っていたのは→ｉPAD・ｉPOD・スマホ2台・Bluetoothイヤホン・ウェアラブル・携帯バッテリー2個とにかくコンセントからそれぞれに合ったアダプタを使い分けていました（自分でも信じられない）充電時間もかなり早く、今までが嘘のようです。知らない人に早速教えましたら、興味を持っていました。
【review209】
4
ケーブル相性注意
形状もコンパクトで各の機器に最適な電流を流して急速充電が可能です。取説に書いてある使用方法でなら問題は起きないと思います。ただUSBケーブルの相性はある様です。手持ちのELECOMの急速充電対応ケーブルだと何故か急速充電されませんでした。アンカーの純正か、バッテリー管理アプリ等で充電状況を確認してケーブルの相性を確認する必要があると思います。
【review210】
5
とてもスッキリ！
届いた時は『ちっちゃい』と思いましたが　しっかり５ポートあるので携帯2台　タブレット　ウオークマン　子供ipod 充電できていますそれぞれのコードが長いのでゴチャつきは否めないですがパソコンや充電器からUSBコードを毎回抜き差しして交換していたことを考えると手間がかかりません旅行へ行くと　コンセントの取り合いになっていましたが解消されました
【review211】
5
スマホ、モバイルバッテリー、音楽プレイヤーなどまとめて充電！
便利、これ便利(^ω^)スマートフォンやデジカメ、ウォークマン、モバイルバッテリーなど、一個ずつACアダプターを買ってコンセントに挿してると、あっという間にコンセントが埋まってしまいます。が、これはひとつのコンセントで5つも充電出来るのですっきりします。熱も気になるほど熱くなりません。機器に合わせて適量なアンペア数で充電してくれるので、とても良いです。
【review212】
5
充電ストレスがなくなりました
以前使ってた機器ははポート毎に最大出力がきまっていて、最大が4Aなので、組み合わせを考える必要がありストレスでした。この商品は最大8A対応でポート毎に可変で接続する機器によって自動的に調整してくるので、何も考えず接続できます。iPad二台、iPhone5、モバイルルータ、Androidスマホをポートを考えることなく一気に充電できて、毎回感じていたストレスがなくなりました。
【review213】
5
充電に最適
必要十分な充電ポート数３DS,デジカメ、携帯電話、モバイルバッテリーとフル活用できます２ポートでもよかったが、ポート数に余裕があるほうを選択PowerIQ対応で別のUSB充電器では電力不足だった２．５inHDDもつかえるAC電源コードが長いときは、市販の短いコードで対応できる充電器をたくさん持ってACコンセントの差し替えないで使えます
【review214】
4
大きな問題はなく使えています、が・・・
大きな問題（発熱・接触不良など）もなく、便利に使えています。大きさもACアダプタとしては比較的小型なので、机上が整理できて便利。強いていうならば、こと電源系においてはケーブルが無駄になりがちなので、電源ケーブルが極短のものも選択肢にあったらいいなと思います。Ankerに対する無根拠な信頼があるので、Ankerからそういう製品が出ないかと期待してしまうところ。
【review215】
5
出張にすごく便利！
出張と言うより良く１泊２日で都内に遊びに行くのですが、コンセントの少ない漫画喫茶やカプセルホテルで安く済ませようとしてる方には凄い便利アイテムだと思います、サンワサプライのマルチコンセントTAP-B26BKと組み合わせて使うと更に便利に使えます、宿泊予定のある時はなくてはならない一品になりました、壊れたらまたリピートしたいと思います
【review216】
5
見た目もよくコンパクト
充電器が山のように刺さっているのが嫌で購入しました。思っていたよりかなりコンパクトでした。iPhone, iPad, iPodなどで使いましたが、問題はありませんでした。手触りが私には好きになれませんが、そう触る物でも無いので良しとします。どのポートも同じ扱いになっていて、使いやすいので気に入りました。
【review217】
5
安心
３ヶ月前に１つ目。会社に置いておくために購入した２つ目。問題なし。
【review218】
5
素晴らしい
使い勝手も良く2.4アンペアーも対応しててシンプルで素晴らしい！！
【review219】
5
毎日フル回転
とにかくみるみる充電される感がイイです。5ヶ月間毎日使用してみましたが、毎日いい仕事をしてくれます。心配していた急速充電によるバッテリーの劣化ですが、恐らく5ヶ月間で5％程度の劣化しか見られませんでした。（iPhone5S　某脱獄アプリ使用　1日3回くらい充電）普通に使用していてもこれくらいだと思いますので、急速充電による影響は無いとみております。
【review220】
4
交換していただきました
約半年で壊れました。通電しても充電出来ませんし、全く反応しないポートもあります。↑上記レビューを投稿した所、ご連絡いただき交換していただけることになりました。悪かろう安かろうの商品を売り逃げするのが横行している中、非常にすばらしい対応だと思いますので、星の数を変更しました。
【review221】
5
これは便利
携帯電話1台の使用だったら、ありがたみはわからない。いずれ必要になるだろうという思いで購入して大正解。これを買って、100円ショップなどで各種充電専用ケーブルを買ってきたら、真価を発揮してきた。複数機器を同時充電してくれるのはありがたい。使い始めると、これが無いと日々の暮らしに支障がでるくら重要な機器になりました。あとは耐久性がどれくらいあるかです。長くつかっていけるといいです。
【review222】
5
毎日使っています。
もともとUSBの重電機器が多かったのですが、コンセントを無駄に利用しており、非常に不快感がありましたが、本製品でケーブリングもまとまり、清潔感が保て気に入っております。また、急速充電にも対応しているので、充電がない場合にも助かっています。尚、別の機器で調べたのですが、ケーブルの精度が低いと急速充電されない場合がありますので、利用される方はご注意ください、
【review223】
5
手っ取り早く充電ケーブルを増やしたいときに
PowerIQの効果は疑問ですが、40Wという大容量がもたらす5ポート同時高速充電対応は素晴らしいの一言。タブレットとスマートフォンのように複数台の大容量デバイスを持っている時にとにかく捗ります。また、本体との接続がメガネケーブルというのも嬉しい点です。
【review224】
3
まぁまぁ
まだ数度しか使っておりませんが壊れることもなく順調にいっていますただpoweriqに関してはイマイチな気がします充電してみた時の電流を書いておきます同社のＥ３を付属の純正ケーブルで充電すると0.7から0.8Ａ程度しか流れずケーブルがオウルテックの２．４Ａ充電専用の20cmだと２Ａ程度流れます但し巻き取り式や長さが50ｃｍのものだと１．６程度しか流れず同じくらいの長さのドコモポケットチャージャー02付属のケーブルで1.5Ａ程度同社のastro3に関しては付属の純正ケーブル1.6-1.7Ａ程度オウルテックの２０ｃｍなら２Ａ付近、Ｅ３と同様に長いと1.6程度に落ちますＱＥＰＬ201やドコモポケットチャージャー02は付属のケーブルで１Ａ（最大入力）出ていますオウルテックの2.4Ａ急速充電対応でも１Ａ出ますiphone5に関しては純正ケーブルで１Ａ出ていました電圧に関しては4.89-5.03ｖぐらいです計測したのはブルーのＵＳＢ簡易チェッカーですちなみにpoweriqなしの他社の2.4Ａ対応の物でもほぼ変わらない結果でした、、、
【review225】
5
こうあるべき
自己主張しない使いやすい道具。LEDとかついてたらテープで塞ぐ。
【review226】
5
２個目を購入
1.ポート数　満足　※要望としては８口欲しい2.サイズ　小さいので満足3.重量　軽量なので満足持ち運びに大変、便利なアイテムです。自宅と職場に2つ置いていますが（笑）旅行中の充電に困らなくなりましたのでとても感謝しております。ショップの対応もGoodです！
【review227】
5
1ポート使えません->使用可能になりました。
デザインは気に入りましたが、1ポート(最下部）が通電していません。元々５個同時に使用することはないと思っているので、問題ないのですが、ちょっと残念です。その他の4ポートは問題ないです。使えないとあきらめていたのですが、復旧方法を実行した結果使用できるようなりました。(再評価させていただきます。)メーカーのフォローも親切でした。信頼のおけるメーカーだと思います。
【review228】
5
予想以上です。
iPad(2nd)・iPadmini2・iPhone6・Nexus7(2013/WiFI)・Adnroidスマホの計5台の運用で、何も問題なく充電できます。今までのテーブルタップにACアダプターだらけの状態から脱出できます。すべてのデバイスの充電状態であっても、不安定になることもなく異常な発熱することもなく大変安定しています。値段も手頃で大変良い買い物でした。
【review229】
5
問題なし
単純な機能なので使えている限り何もマイナス評価なしで。タブレットも一緒に充電出来る余裕のワット数が気に入り、枕元に置いて使っています。スマホ１台持っての旅行なら付属の充電器の方が軽いですが、タブレットやデジカメなどＵＳＢ充電機器をガラガラ持っていって同時に充電したい時には、それぞれの充電器を持っていくより軽いかも＜機種によりますね。それぞれのコードはいりますが荷物が簡素化
【review230】
2
出力が不安定になることも!
USB5V給電のクーリングファン2台と同時にiPad2を充電すると、iPad2が過充電気味になり、誤動作したので、タブレットの充電は見送りとなった。iPad2は暫く時間を空けて再起動したら復帰した。
【review231】
5
コンパクトで良いですね~
以前は他メーカーの４ポートコンセント直どりタイプを利用しておりました。アンカー製品は電源ケーブルがあるため、コンセント差し込みの邪魔にはならないし延長ができるので良いかと思います。何かの拍子に電源ケーブルが外れなければいいですが。。。充電も早いですし、デザイン、さわりごこちもよく満足しております。
【review232】
5
充電環境すっきり。
これまでスマホ、タブレット、iPodなど付属の充電器を個々に使っていたのですが、見た目もごちゃごちゃするし、すっきりさせたくて初めて複数ポートのものを購入しました。一緒に2ポートのものを買ってそれは持ち歩き用に、5ポートは自宅用で使っています。期待通り、充電環境がすっきりして大満足です。使用感も問題なしです。
【review233】
4
使えています
１~2ポートでの使用がメインで5ポート同時はやったことがありませんが、急速充電用ケーブルとの組み合わせで正常に動作しております。ただ、一緒に購入した「Anker 高品質Micro USB ケーブルセット ハイスピード USB 2.0 Aオス型-B 同期 充電用ケーブル」を使用しましたがNEXUS7(2012)は急速充電できませんでした。相性があるのかもしれません。
【review234】
5
自宅使いに重宝♪
5ポート搭載で最大8Aの急速充電。ケーブルも同方向への接続となる為、取り回しはし易いですね。しかし電源ケーブルがセパレートの為（プラグ内蔵式ではない）、持ち運びには適しません。以下、使用紹介のブログです↓ご参考いただければ幸いです♪けんブロ。ほっこり　で検索♪(FC2ブログ)(同Anker製の5台同時充電ステーションへのドッキングも試みております)
【review235】
2
１ポート給電しなくなりました
私の感覚的な思うですが、こういった製品でポート故障が生じる、というのがどうも理解できません。レビューにも多くの方が書き込んでおられるように同じようなポート故障が報告されているのに改善されていない、ということなのでしょう。PowerIQ機能付きのAnkerのバッテリー、シガーソケットチャージャーがとても良いので信頼していたのですが残念です。
【review236】
5
安定した良製品。
5ポートで、どこのポートに刺しても急速充電可能です。他社製品と比較すると、品質と価格のバランスがとれているような気がします。多少電源ケーブルのクセが取れにくいのが気になりますが、それもきちんとした品質の裏付けと考えればいいかもしれません。アフターフォローもしっかりしているメーカーですので、安心して利用しています。
【review237】
5
5ポートあると何かと便利
購入前は5ポートも要らないかなと思ったのですが、あればあったで色々と充電できて便利でした。(iPhone, Pocket Wifi x2, Bluetoothヘッドフォン, ガラケー, タブレットPC等..)とにかく便利なので会社と自宅用に数個購入しました。会社など人が多いところではこのポートを求めて充電難民がやってきます。
【review238】
4
想像していたよりもコンパクト
出張が多い中、忘れ物などにつながらないよう、荷物は最少限にとどめたいものですが、スマホ、タブレット、ポケットWi-Fi、予備バッテリーなど、行った先で充電を必要とするものと同じ数だけ、アダプターが必要になり煩わしさを感じていたため、購入しました。想像していたよりもコンパクトな上、タブレットなども関係なく、充電できるため、重宝しています。
【review239】
4
使えなくなるポートが発生
購入して１年も経っていないのに，１番上のポートで充電ができなくなりました．他の購入者でも同様のケースが見受けられるので，購入する際には注意した方がいいかもしれません．追記[2015/3/23]交換対応をしてもらいました．対応は迅速でよかったです．
【review240】
5
予定通りの性能
今まで持っていたUSB充電器が容量不足でタブレットと同時に充電できなかったので購入USBチェッカーで電圧電流を測定したところ同時に充電しても電流が下がることはありませんでしたただし本体のサイズが大きいのと電源ケーブルがあるのでモバイル用途ではなく自宅用となります
【review241】
4
充電がはやい
充電がはやく，大きさはコンパクトな作りで大変満足しています．
【review242】
4
まずまず使える！！

【review243】
4
熱くない
携帯電話充電・電子ブック充電・IPad充電・コードレススピーカー充電など一度にまとめて充電できる優れものです。充電しても本体が熱くならない！偉い！優れものです。ただ、コードが固めで癖がついているので本体が立てらない。　コードちょっと硬すぎじゃないでしょうか？でも買ってよかった商品です。
【review244】
5
たくさんガジェットを持っている方にはおすすめ。
これまでデバイスを一つずつコンセントに挿して充電していたのですが、この商品によって多くのデバイスを1度に充電できるようになりました。さらにPower IQによりそれぞれのデバイスに適切な充電が行われるので重宝しています。ただ相性が悪いからなのかNexus7(2012)の充電ができないことがたまにあるので注意が必要です。
【review245】
5
もう他のUSB-ACアダプタはいらない
私はXperia Z Ultra, Xperia A2, 他に７インチAndroidタブレットを３台所有している。This is 最高にちょうどいい電源！まとめて一つのコンセントから充電できるので大変重宝する。使用しているケーブルは高速充電対応なので、充電時間も早い。持ち歩き用にもう一台欲しい。
【review246】
5
なんの文句もありません！
まず届いてビックリ！他の商品梱包と違って高級感あふれる梱包でした。中身は丁寧に入れられていて、コードには普通には無い結束バンド？みたいなものがついていてとても良いです。気になる充電はとても早く充電ができUSBの接触も全然大丈夫でした。なんの文句もありません！
【review247】
5
コンパクトなわりにきちんと充電
会社での受付に１日中iPhoneを使うため、充電不足対策に購入しました。高速充電対応ケーブルとあわせて使うと、とてつもない速度で充電されるため重宝しています。電池の傷みが早くならないか心配しておりましたが思ったよりも平気なようです。場所もとらず、そのわりに台数も接続できるのでいいですね。気に入りました。
【review248】
5
文句なし！！
こういう商品を買うのは2個目でこの会社は初めてです。ケーブルが長いのでコンセントが遠い所にある人にとっては嬉しい所です。私はUSBで充電する充電ケーブルを使ってるのでそういった人には5箇所もあるのでオススメです。あとちょっとお洒落
【review249】
1
IQ の詳細が判らない
Ｇｏｏｇｌｅ Ｎｅｘｕｓ 7 (2012)  で純正充電器（2A）、純正ケーブル、純正Ｄｏｃｋ を用いて電池残量 10% から 100% までちょうど4時間だが、充電器のみ Ａｎｋｅｒ に替えると 7% から充電を開始して6時間半経過しても 42% 迄しか充電されない。表記の容量は4倍なので ’IQ’ が悪さをしているものと思われるが、’IQ' の詳細は何処にも記載されていないのでなんとも言えない。大電流の必要な Tablet / Fablet は充電できない可能性が高いと思った方が良さそう。Xperia AX の Docｋ を使う急速充電、Acro HD, Galaxy Note, SII、 T2 Flame などでは問題ない様にだが、 ’IQ' が何をしているのかわからないので、「やってみたら出来た」というだけの評価になる。何の為の 40W か疑問を持たざるを得ない。そのほかの問題点 ： USB コネクタがキツい （致命的な問題ではない）、付属の電源ケーブルが太すぎて使えない（交換必須）。
【review250】
5
安価で便利です
出張や旅行の際持ち出す充電器として購入しました。Androidスマホ、iPhone、iPad、USB充電のデジカメ、あとモバイルバッテリーの5台を持ち歩く話になりますが、ホテルでコンセントが少ない時、コンセント1個で5台フル充電できるスペックに惚れました。持ち歩くにはちょっと大きいですが、充電性能もよく重宝しています。
【review251】
5
40Wはイイ
5ポート40Wに惹かれて購入。以前使っていたものは4ポートだったのですが10.5W程度しか電流が流れなかったので全ポート同時に使うと過電流防止が作動したりしてちょっとという状況だったのですが5ポート全て使っても充電されるというのは素晴らしい。少し重いですが思ったよりも本体が小さいのでなんとか旅行とかにも持っていけそうです笑
【review252】
5
とてもいい
すべてのポートでの充電も確認済みで特に初期不良などなく良かったですスマートフォン・タブレット・bluetooth周辺機器など様々なものが高速に充電出来ました。これから活躍してくれることまちがいなしです
【review253】
5
いまどきの逸品ですね
スマホにタブレット、モバイルワイファイルーターにモバイルバッテリー、その上ガラ携まで。USBで充電するものが家の中に山のようにあります。それも外出から戻るといっぺんに充電したくなりますね。そんなときに最高です。海外旅行にもうってつけです。実は海外旅行用に購入しましたが、今では自宅のコンセントにさしっパになっています。
【review254】
3
最高！のはずが…
商品としてはこんなにもコンパクトで凄い！お気に入りでした。が、残念な事に後ろのプラグが直ぐに抜けてしまい、充電出来ていなかった！なんて事も。テープで貼るのも危ないし…そこが直れば完璧なんですけどね…
【review255】
2
急速充電非対応機種あり
一部の機種では急速充電ができません。他の急速充電器では急速充電が出来る機種なので、この充電器の問題でしょう。なので、手持ちの機種が急速充電対応だからといって、必ずしも急速充電してくれるわけではありません。そこを理解の上購入されることを検討しましょう。僕は結局前に使っていた急速充電器に戻ってしまいました。これは補助的に使ってます
【review256】
5
便利ですね。
夫婦のスマホ、iPad、キッズ携帯を同時に充電したいために購入しました。いままではコンセント周りがごちゃごちゃしてしましたが、すっきり。短い電源ケーブルが欲しかったので、別途購入しました。ハジメから長短2種類のケーブルがついていれば完璧ですが。それほど発熱しないこともいいですね。
【review257】
5
なかなか良いです。
iPhad　Air　１台　iPhone　6　２台　iPhone 5s  １台　5c １台　で使用しています。問題なく使用していますが、要望としてACコードの付け根が割りjと邪魔なので、次期製品は改善をお願いしたいです。よくレビューに書かれているノイズ音ですが、気になる程の大きさではありませんでした。
【review258】
4
便利に使用しています。が，………
今回で３個目です。以前購入した１個は自宅で，他の１個は車（シガーソケットからACアダプタ経由）で使用しています。これらの２個とも５ポート中１つが出力されなくなってしまいました。まあ，残りの４ポートは使えるので良しとしています。出力電力は十分なので，便利に使用しています。
【review259】
4
USBハブの無駄な専有防止に。
充電や給電目的のみでUSBハブがうまってしまう事が増えたので購入しました。充電速度やデザインなどは評判の通りで気に入っています。電源ケーブルが若干固く、取り回ししづらいです。配置によっては製品写真にあるような立てた状態の設置は不可能でした。私はもっぱら横に寝かす形で使用しています。
【review260】
5
使用機種に対応して、最高のスピードで充電してくれます
使用機種に対応して、最高のスピードで充電してくれます。こんな賢い充電器があるのかと驚きました。２A対応のコードを使えば１Aの倍のスピードで充電してくれますし、同時に1Aと2Aのコードを使って２つ充電しても１A対応のコードには２A流れたりしませんので、安全に使えています。
【review261】
4
デスク周りでも使いやすいコンパクトサイズ。
スマホ、タブレット、バッテリーへの充電と、最近電源が不足気味なので購入。想像していたよりも小さく手のひらサイズ。価格の割に造りが安っぽくなく、パッケージのセンスが良いことにも感心した。USBケーブルの抜き差しもしやすい。ただ、画像のように「立てる」のはちょっと難しいんじゃないかな。
【review262】
4
すっきりしました！
スマホ４台とipad２台がスッキリ納まり買ってよかったです。他の製品は多くて３台ぐらいがやっとなのでとても良い貴重な製品です。残念なのがコンセントケーブルが後ろに差し込むので壁に付けようと思っても５センチぐらい空間が必要です。電源ケーブルも中にしまって使えれば良いのにと思います。
【review263】
5
２個目です
壊れて買い直しとかではなく、職場で使ってる１個目に自宅用を買い足しました。常日頃から電子機器のケーブル抜き差し時には静電気等気を付けていることもあってか、どのポートも全く問題なく使えてます。よほどの事態でもなければ40Wで十分みたいですし、私の環境では。
【review264】
5
今のところ不具合はなし。快適
充電速度は純正の充電器と同じぐらいの速度で早くて助かります。多くのレビューでポートが使えなくなる不具合があると書かれていて心配しましたが、使用して1ヶ月・ケーブルはポートに繋ぎっぱなしの状態ですが今のところ大きな不具合は起こっていません。18ヶ月保証があるということでしばらく様子見です。
【review265】
4
商品は素晴らしい
商品の使い勝手は申し分ない。旅先で使うとき、ACのコードをまとめるためのマジックテープがついていてよかったです。ただ、梱包の箱でロック？できる段ボールの上に紙を被せてあったので、紙を切るときに切ってしまい、トラブルが起きたときの輸送を考えるともうちょっと工夫した方がいいのかもしれない。
【review266】
4
気がつくと緩んでる
半年使用してのレビューです。半年使用しましたが5ポートとも問題はなくしっかり充電できていて大満足の商品です。私自身神経質なため、購入前は充電器によくあるキィーやらピーという高い音がするのか不安でしたが問題ありませんでした。寝る前の静かな部屋で充電器に直接耳にをあててようやく聞こえるほどの小さな音ですので実使用には全く問題ありません。これを購入してからはゴチャゴチャしていたコンセント周りが見違えるようにとてもスッキリしました。5ポートもあるのでほとんど場合これで十分足ります。前のモデルはアンペア別やAndroid用のポートと決まっていましたが、このタイプからPowerIQが搭載され充電器側が判別し最適な状態で充電してくれるのでどのポートに差しても問題ありません。しかし気になる点もあります。それは、気がつくとコンセントケーブルの充電器本体に差す側が緩んでいることが多々あることです。しっかり差し込んでも気がつくといつも緩んでいます。しかし、外れていたことは一度もないし、緩んでいて充電ができていなかったことも一度もありません。使用に関しては問題ないので気にしすぎなのかもしれませんが、やはり気になります。気がつくと緩んでいることを除けば大変優れている充電器だと思います。
【review267】
5
想像よりもはるかに小さい
仕事用に購入しました。すごい小さくて机の上がすっきりしました。心配だったポートの故障もなく、電圧、電流を測ると５Ｖしっかりでており、電流も機器によって最適の給電してくれます。ＵＳＢポートは他のメーカーで沢山販売されていると思いますが、、安物買いの銭失いより、この商品を買うのが得策かと思います。
【review268】
5
これすごいですね。
いったいどんな回路になってるんでしょう・・・負荷を30W（5Vｘ6A）かけても思ったより発熱がありません。1ポートあたり2A程度出力がありますが複数ポート使用すると少し力率が落ちるようです。充電される側の機器によりますが大電流仕様の端末であれば確実に充電時間は短く済むはずです。結構お勧めです。
【review269】
2
充電は出来るが
アダプターの調子が悪い。奥に差し込んでも充電出来ない時がある。ちょい斜めにグラグラさせてやっと充電出来た。
【review270】
5
容量が大きくて良い
容量が大きくて良いです。以前使っていたのはUSB端子が4つあるにも関わらず、2AでしたからiPadとiPhoneを同時に充電させるともうそれだけで容量オーバーになってしまっていました。また、オフィス内の使用を想定していましたが、思っていたよりコンパクトですので出張にも持っていけるサイズです。
【review271】
5
会社のデスクで役立ってます！
大満足です。電力供給量が不足して他のアダプタでは使えなかった端末の充電も、しっかり充電できました。iPad、スマホ2台の同時充電も問題ありませんでした。アダプタタイプではない(本体に電源コードを繋ぐ)ので、コンセントのスペースを考える必要もなくて便利です。
【review272】
5
手放せないので2個買いました
友人から紹介され購入しました。iPhone5Sを使っているのですが、付属充電器よりも遥香に速い速度で充電が行えます。この状態で大容量のモバイルバッテリーにも同時に急速充電できるというのが便利です。ポートとポートに隙間がほとんど無いため、ケーブルを取り外すのが少々面倒になったのと、何かを充電しようとしたときにケーブルを探すのもうっとうしくなったので、・ミニUSBケーブル・マイクロUSBケーブル・ライトニングケーブル・ドッグケーブル・汎用的なAC電源ケーブルの短い物をそれぞれ用意し、付けっぱなしにして、その先に充電したい端末をつなげています。机の上にこのセットを置いておくと、充電したいと思ったら何も探さずすぐに充電できて便利になりました。　使い始めて数日、宿泊先でいろいろと充電しようとしてこれがない不便さを実感したので、もう一つ購入して、バッグの中に入れています。5人ぐらいの友人にお勧めしたところ、全員購入しており、すべての人たちから買って良かったと感謝されました。5vで充電する物をたくさん持ち歩いていて、泊まりがけの外出の多い人は、自宅用と持ち運び用の2代あると便利です。
【review273】
5
もっと早く買えばよかった！
モバイルバッテリー2個、iphone、ipadと充電するのに購入しました。前から気になっていたのですが、なぜ早く買わなかったのだろうと思うくらい便利です。バッテリーを毎晩交互に充電していたのが、一晩でフル充電。現在は自宅用ですが、会社用にももう1つ購入します！
【review274】
5
小さくて便利
旅行先で使用する目的で購入しました。一台でスマートフォン、デジタルカメラ、タブレットの同時充電ができ大変重宝しました。便利なので自宅でも使用しています。旅行目的で考えると、電源ケーブルがもっと短いもの、もしくは巻き取り式のものがあっても良いかなと感じました。
【review275】
5
これは中々…
これは中々良い。購入直後に海外に出てて使用中ですが、8字コードを採用してるので何の問題もないのが便利です。5つのポート全て問題なく強力な出力を見せます。サイズもコンパクトなので持って歩きやすい。次回、購入する時が来たらまたこれにする。
【review276】
4
複数の製品を使用する人には便利
インターネットのITサイトの記事を見て、良さげそうだったので即購入を決めました。私はiPhoneとiPadを併用して使っているので、ひとつの電源ソケットで両方充電できるのは何よりでした。充電スピードの早さも◎です。電源コードが長いのは賛否が分かれるでしょう。
【review277】
4
お手頃お値段
3,000円という絶妙な値段設定。買って損はないと思います。しかし、１つ残念なのがUSBポートの差し込みづらさ、抜きづらさ。堅いのでUSBケーブルがダメになりそうで心配です。とは言え、頻繁に抜き差ししなければあまり支障はありません。迷っているのなら是非一度。
【review278】
3
不具合
使って2日目に1ポートが不具合起こして全く充電できなくなった。他の4ポートが使えるので問題無いが、少し残念。
【review279】
5
デザイン、気に入っています。
洗練されたデザインで、どんな所に置いてもしっくり溶け込んでいます。性能も十分でスマホ3台も余裕で急速充電出来ています(5ポート全部を埋める機器を持っていないので、3ポートしか試せませんが。。。)縦置きも横置きも良いけど、私は横置きが主流になりつつあるかな。
【review280】
5
スマホやタブレットを、複数持ちにはいいかも
私は、車でも使いたくて2台目を購入しました。以前購入した物と今回購入した物とは、幾分違っています。本体裏面の文字や、シリアルナンバーの表示のしかたが変わっています。画像を添付したのでそちらわごらんください。最初の2枚は前回の物で後の2枚は今回の物です。
【review281】
5
思ったより小型です。
アンドロイド2台、携帯2台、マルチバッテリーチャージャー　日本トラストテクノロジー MyCharger Multi U MCMULTIUの５つをつないで使用。すべての接続を同時には実施しないため現状でとても満足しています。メガネケーブルはとても長いのでもう少し短くてよいかな。
【review282】
4
6ポートでも良かったかも。
iPhone6 plus、モバイルバッテリ（ダンボーとcheero）Android とGPS ロガーを充電したら少し足りなかったらしく、1つ充電されませんでした。使い勝手は非常に良いです。うちはたくさん繋げるので6ポートでも良かったかも、と思いました。
【review283】
5
頼もしいです
ポートが5つと十分にあり、当然ウリの充電機能も満足の行く機能性。本体サイズもコンパクトで旅行のお供に持ち出すのもラクラクです。細かい点ではケーブルが脱着可能なので、携帯に便利かと思います。表面の加工も高級感が有り、一つ買っておいて損はさせないという感じが伝わってきます。
【review284】
5
ipad まで対応していて比較的コンパクト
いままで二つの電源と5本のケーブルを持っていたので、これでまとめられていいです。あえて一点だけどうにかなるとうれしいのは、電源コードです。電流が流れるので、結構太いのは仕方ないかも知れませんが、もう少しフレキシブルかつ細いと完璧です。
【review285】
1
電池切れの端末には充電できません。
電池が無くなって電源が落ちた端末にはこの充電器では充電できません。一度他の充電アダプターなどで電源が入る状態まで充電してからじゃないと無理です。あと一部の端末では画面オフでも充電が始まりません。（一度画面をオンにすると充電されます）本体ですが、コンパクトで使い勝手は良いです。上で書いた症状以外の時は。発熱は１、２台の充電ですと暖かい程度です。それ以上同時に充電するとかなり熱を持ちます。ラバーのような外装が溶けたのかまだら模様になってしまいました。１、２台の充電、継ぎ足し充電派にはコンパクトで良い商品だと思います。自分の使い方（電池を使い切る、３、４台同時充電）には不向きのようです。
【review286】
2
残念。一口使用できない！
製品受領後、すべてのUSB差込口を電圧・電流計を間に挟みチェックした結果、一番上の差込口が無反応でした。念のためケーブルを換えてスマホを充電しても充電中の表示がされませんでした。「交換」ができるか知らべましたが、「返品」のみでしたので、一応返品の手続きをしましたが、パッキングやら宅配業者の手配やら面倒なので、取り消しました。取り敢えず４口が使えるので、我慢しています。他の方のレビューにも使用不可が見られましたが、まさか私のも該当するとは思いませんでした。残念・・・・・。これを製造している会社では製品検査はどうなっているのでしょうか。製品の発想（発送ではない）は良いのですが製品に生かされていないのが残念です。
【review287】
2
1年もしないうちに…
一年も使わないうちに４つのポートで充電できなくなり、残り１つとなってしまいました。使用したのは以下のデバイスでした。iPhone5、iPhone5s、iPad２つ。結局、それぞれの充電アダプターを引っ張り出して使う羽目になりました。
【review288】
4
旅先で活躍中
デジタルデバイスをたくさん持っているため充電やケーブルが混雑する状況に苛立っていました。Ankerのこちらの商品を購入してからは、ケーブル類の荷物も減りとても楽に。旅館やホテルでの充電作業も、スムーズになり大変重宝しています。自宅でも充電コーナーとして活躍しています。
【review289】
5
旅行に必須
デジカメ、ウォークマン、スマホなど、ガジェットを沢山持ち歩く人間としてはこれは必要不可欠な品物です。付けたデバイスの状況に応じて充電の仕方を変えてくれるらしいのですが、自分はその辺は実感できていません。すくなくとも、過充電などは起きていません。
【review290】
5
このボディで合計40Wを安心して充電できます。さらに、メーカー(?)のサポートも良い
5ポートのハブ位の大きさで、最大40Wはすごいです。同時に 3台のiPadを殆ど発熱もなく、ラクラク充電できました。しかし、残念なことに、4ヶ月目に、何故か1ポートだけ充電できないポートが出てきてしまいましたが、ちゃんと1ポートだけ殺して、あとの4ポートは何の問題もなく充電できます。怪しくなるとちゃんとそのポートだけ殺しているみたいです。で、ダメ元で、メーカーに連絡を取ったところ、快く新品交換していただけるとのことで、レビュー書きました。iPadやら最新スマホが数台ある方には、総アンペア数を全く気にせず、ガンガン充電できる本機はお勧めです。サポートも良いですし。
【review291】
4
２台目
最初に届いたのはすぐに故障したのでAnkerに連絡して交換してもらいました。２台目は安定して使えてますので４つ星1/28 更に1ポート壊れたので交換中
【review292】
1
このアンカーという会社は 「社会通念から逸脱した会社」であるようです。
このアンカーという会社は「社会通念から逸脱した会社」であるようです。購入予定の方は気を付けてください。（詳しくは下記）レビューの評判良かったので購入してみましたが何件かレビューにもある何ポートか使えない不具合品が届きました。カスタマーに連絡してもチャットをしてるのか？と思うほど一言メッセージ。（ケーブルは純正の物をお使いですか？　等）返信間隔も3時間以上。品も糞だが対応も糞。6/18追記不良品の可能性もあるので、一度製品を送るとアンカーカスタマーサポートから連絡があったが上記レビューをメールに張り付けてきて、「弊社の製品とサービス両方にご満足いただけなかったとのこと、お詫び申し上げます。至らぬ点が多く、ご迷惑をお掛けしており、大変申し訳ございません。今回は、返品返金対応させていただきます。返送用封筒をお送りしますので、ご返送下さい。製品が弊社に到着次第、Amazon様上より返金処理させていただきます。」と一方的にサポートパターンを変更してくる始末。アマゾンカスタマーサポートに連絡をしたところ「社会通念上、常識はずれ及び大変失礼な対応」とのこと。
【review293】
4
ベストセラーなだけはある
話題？のブレーカーが作動したポートは今のところ一つも無し、iPhone5を2台とkobo arc7 HDを1台同時に接続しても余裕の充電能力です。特にiPhone5はバッテリー残量20%くらいで接続しても知らぬ間に100%になってます、何十分単位ですね。勿論、過充電等は無いです。何となく大きな商品に感じますが、実物は100mmサイズのタバコの箱くらいの大きさです。難点といえば電源ケーブルが高品質過ぎて太いので取り回しに苦労します。古くはプレイステーション等に使われている単純な2極の8の字端子なので、どうしても困る場合は細いものに差し替えて使用してもいいかと思います。うちではベッドにいくつもの充電器が転がってる状態でしたのでまとめられるだけでも便利になりました。コストパフォーマンス的にもポート1個換算で500円ちょっとで急速充電器を5個買う事を考えれば決して高くない買い物だと思います。あとはブレーカーを作動させないように気を付けるだけですね。
【review294】
5
便利ですね
以前は充電器でコンセント周りが大変なことになっていましたが、この製品のおかげですっきりしました。最近は何でもかんでもUSB充電なので、こういう商品は必須ですね。半年ほど使っていますが、今のところレビューにあるような不具合はおきていません。
【review295】
5
コンセントが1つになるのは便利！
iPad、NEXUS7、kindle、iPhone×2、Android携帯の6つを使っていて、充電器もケーブルもごっちゃごっちゃで大変だったので、充電スタンドと合わせて購入しました。コンセント1つで同時に5台充電出来、充電速度も遅くないので本当に満足しています。
【review296】
4
ハズレ製品に注意！！
当商品（白）を購入し、追加で「黒」を購入しました。一番下のポートに繋いでいるPS-VITAがどのケーブルを使用しても充電できないので、サンワサプライの400-TST002というUSB電圧&電流チェッカーを使用しチェックしました。「全く導通無し！」交換を望みましたが、返品・返金しか受け付けてもらえませんでした。　ご使用の際にはお気をつけて。
【review297】
5
謳い文句どおり
問題なく高速充電できています使っているのはMiix2 8、GalaxyNote2ヒューズ飛んでポートが使えなくなる、って評価がありましたけど私のには発生していませんACコードまとめるベルクロテープとか細かい気配りがいいです
【review298】
5
強力な充電
スマホ1台、タブレット2台で利用していますがとても早く充電できて満足です。ただし、当然コードも2.4A対応のものを使わなければなりません。2mくらいのコードを使えばベッドで自由な体勢をとりながらスマホやタブレットを利用できてGOOD！
【review299】
1
使えん(--#)
今となっては使い始めにちゃんと動作していたかどうか分かりませんが、気づいたときには5つのポートのうちまともに充電できるのが2ポートと言う状況です。USB電圧・電流チェッカーを注文したので、どれくらい電流が流れているのか確認してみます。しかし、それほど高価な物でもないのでこのまま使って壊れたら別の信頼できるものを探します。追記ですこちらに書き込んだところ、カスタマーサービスから連絡があり、交換していただきました。新しい物は今のところ全てのポート正常に動作しています。連絡があった時に充電対象の機器に付属のケーブルを使うよう注意を受けました…
【review300】
5
ガジェットマニアに最適
以下の製品を持ち歩いているのですが、充電は悩みの種です。・スマホ（HTC J ONE）・モバイルバッテリー大（Anker Astro M3 ）・モバイルバッテリー小(ドコモのバッテリー)・タブレット（TegraNote）・モバイルルータ（イーモバイル）それぞれ付属のアダプタはありますが、1ポートしかありません。しょうがないので、充電のときはUSB-ACアダプタをタコ足配線して使っていました。そんな中見つけたのがこの製品。アダプタを1個に統合できるうえ、全ポート使ったとしても平均1.6Aを最大で出せるため、充電速度もばっちりです。ブラックを買いましたが、マットな質感で非常に見栄えもよいです。コンセントの接続もメガネケーブルなので、ケーブルが長すぎる人は別途購入すれば思い通りの配置にできると思います。大量のUSB充電機器を使う人にはお勧めです。
【review301】
5
同時充電も問題なし
iPhone、タブレット、サイコン等をフルに同時充電して問題なし。また、電源コードはちゃんとベルクロのテープでまとめてあったり、端子に樹脂のカバーを着けてあったりと、ちょっとした事ですが感心しました。気持ち良く使えます。
【review302】
4
Anker 40W 5ポート USB急速充電器
後ろの電源コードが挿すタイプなのですが、回転収納タイプの方が使い勝手がいいように思います。PowerIQ搭載とありますが、5ポート使うときと1ポートのときとかスマホとタブレットをつないだ時の制御の違いを説明してもらえると参考になると思います。
【review303】
4
満足です
それほど大きくなく出張にも携行出来る。Iphone,Ipad,kindle(2台）を同時に短時間で充電出来ることを確認しました。５つ同時は通常は無いので３ポートにした小型もあれば良いと思います、
【review304】
5
快調です
コイル鳴きもなく、5ポートフル実装しても充電時間が伸びるようなこともないようです。レビューにあるポート死亡が心配でしたが、2014年12月購入したものは対策済みのようで何も気にせず抜き差ししていても全く問題ありません。”全てのAnker製品は18ヶ月の保証が付いています”って購入後のメールでメーカー自ら謳っているのに、駄目元で相談もせずに壊れた壊れたって星一つつけてる人らはなんなんですかね？？煽りとかじゃなく理解不能です。価値あるものを真摯につくっているのに不当に評価を貶められているメーカーがかわいそうです。
【review305】
5
旅行用に購入
ｉＰａｄ２AIR、モバイルルーター、iPhone５ｓ、急速充電バッテリー、これだけど一度に充電したくて購入しました。比較的コンパクトで問題なく全てを充電出来るため大変重宝しております。不具合などもなく品質は全く問題ありませんね。
【review306】
5
Tiny and Powerful
It is very tiny for you to bring it to everywhere.5 USB for you to useIt is very helpful when you are travelling.
【review307】
5
旅行に持って行きました。
旅行に持って行きました。旅行ではよくホテルの電源が取り合いになるのですが、スマホ、タブレット、有線LANから無線にとばす小型ルータまで給電でき、とても便利でした。持ち運びもしやすい小型なので、旅行用の荷物として重宝しそうです。
【review308】
2
充電速度は早いが………
結果から言うと壊れましたw今回で二回目になるんですが、一回目購入した時点で既に3ポートしか使えなくて、数日使っている間にどのポートに入れても反応しなくなりました。流石にこれはと思い返品し再購入してみるも、4ポートしか使えず（笑）  諦めて使っていたのですが使っていくうちに徐々に使えるポートは減っていき二ヶ月位たった昨日、お亡くなりになられました…  返品の期限は購入後一ヶ月なので余計質が悪い(；'∀｀)確かに充電速度は早い！  でも、使えなくては意味がないです！！！(ヽ'ω`)
【review309】
5
【修正】長持ちしないかも（交換サポートされました）
半年前に買いましたが、1ポート壊れました。残り4ポートあるのでまだ良いんですが、このペースで使える所が減ると困りますね・・・充電性能は文句無いので耐久性だけが心配です。-------追記--------2014/11レビュー投稿後、メーカーよりサポートメールが届きました。なんと無償交換対応をして頂けるとの事（要：製品シリアルナンバー）交換品は3日程で届きました。ただしケーブルは純正を使って下さいとの事です。私は2.4A対応ケーブルを使った時からポート使えなくなったので、おそらく出力が強すぎたのでしょう。せっかく交換して頂いたので大事に使っていこうと思います。-------追記2--------2015/02au純正ケーブルを使っても症状が出始めました。かと思えば全く症状のでないケーブルもあります。コンセント抜いて5分待てば使えるので実害はあまり無いのですが・・・センサー感度が高すぎるのでしょうか。
【review310】
5
リピートしました。
複数ポートを備えるUSB充電アダプタで、5ポートが過不足なく使用できるのはこの商品が始めてです。複数デバイスを持ちあるく方にお勧めします。Iphone、Ipad、andoroidいずれも充電に問題ありません。
【review311】
5
とてもいい。
旅行の前に買っておきました。旅行の当日では、とても役にたちました。僕のスマホとタブレットポケットワイファイそして母のスマホそして祖母のタブレットと、すべてしっかり高速に安定して充電できました。電力を見ましたがすべて安定していました。
【review312】
5
これはつかいやすい！
スマホ、タブレット、ポケットWi-Fi等を充電するのに最適、それにiPhoneも充電できるしモバイルバッテリーとかも急速充電で充電が早いし本体もあつくならない。コンセントに接続する電源ケーブルも長くて便利！非常に使いやすい。買って正解でした。
【review313】
5
満足に使えています。
購入して1週間ほど使用しました。レビューで使えなくなるポートがあるという不具合報告を多く見受けられますが、私は今のところ問題なく全ポート使えています。充電速度も含めて期待通りの性能が出ているので星5です。
【review314】
5
便利です
5つもポートが必要か、と思いながら購入。実際普段は2つ位しか使っていませんが、出張の時など一斉に3つ4つ使うときもあり、便利。ポート数の割りには本体もコンパクトです。ただし、電源ケーブルが別に差し込む必要があるので、それなりにかさばります。
【review315】
3
不安定
概ね充電はできるが、時々充電ができていないときがある。機器にさしたときにポートが反応しないときがある。アダプタの電源を抜き差ししたら復活するが、少しめんどくさい。仕様なのか不具合なのかイマイチ不明です。
【review316】
5
コンセントとつなぐケーブルが長めでよかった。
とてもいいと思います。特に、コンセントから距離があるときとかにいいです。Lightningケーブルはなかなか値段が高いため、コンセントから遠かったら、もう諦めましたが、このアンカーのアダプターのおかげで届くようになりました。
【review317】
5
もっと早く買っておけばよかった！
本当に何も考えずに適切な高速充電がされます。もし財布の千円札に余裕があれば充電専用ケーブルの購入も勧めます。実際のところケーブル接続の9割方は充電なのでそのストレスを解消する意味ではかなりコストパフォーマンスに優れています。
【review318】
5
USBの蛸足
USB端子を使った機器を無理なく増やせて、その全てが最適電流で充電出来る。同社の極太コードも一緒に買い、コンセントが一気に空いて、それでいてそれら全てを合わせても、それまでのコンセント直繋ぎの充電コードより安く上げられます。
【review319】
5
安定の品質
充電ステーションと組み合わせるために購入しました。黒タイプも所有していますが追加です。急速充電が可能なので対応ケーブルと組み合わせれば文句なしの性能が出ます。対応アンペア数が高い（ケーブル側）場合、保護回路が働くようですが未経験です。
【review320】
5
最初からこれを買うべきでした
最初からこの充電器を買うべきでした。他社の同等の製品よりも安定し、頭に響く音もなく、充電も非常に素早く行えます。インターコンチネンタル香港の客室にも同じものが設置してあり、ブランド力と信頼性の高さを物語っているようでした。
【review321】
5
なぜもっと早く買わなかったのだろう
これは、単なるUSBハブではありません。おそらく世界共通のコンセントです。ヨーロッパ学会参加する時にもっていきました。MacBookAIrのACアダプターも、iPadのアダプターも電圧は世界対応なので、Cプラグというコンセント変換だけあればいいのです。100均でも買えます。ところが、充電必要な用具はいくつもあります。部屋スピーカー（講演用）、モバイルwifi、携帯、モバイルバッテリーなど。それらはすべてこれ一台あれば、ホテルのコンセントをCプラグというコンセント変換1つでサポートできてしまうのです。サイズも小さくて、むしろ折り畳んだコードの大きさが邪魔なくらいです。このコードはiPadに付属するものとも形状的に互換性があるのでそちらの予備としても安心です。Ankerの製品はデザインも質も高いので外れがなくてオススメです。
【review322】
1
皆さんと同じ現象
2014年10月10日に購入しましたが1ポート通電しなくなりました・・・
【review323】
5
使えます！
iPad　2台iPhone5s　1台iPhone6　1台iPhone6+　1台合計5台を使用しているので、一度にまとめて充電できるのは助かります。コンセントも占領されず重宝しています。
【review324】
4
便利です
昨年この黒バージョンを買ったのですが、5ポートのうち3ポートが使えなくなってしまいました。サポートに問い合わせようと思っていました、ゴールデンウィークの帰省までに時間がなく、価格も手頃であるため懲りずに買い足しました。
【review325】
5
探していました！
高級ホテルでも部屋にコンセントがたったひとつ、と言うことも未だにあります。今まで3口ソケットを持ち歩いていましたが、充電用アダプターはそれなりの数になります。最低でもiPad、iPhone、カメラ...でも今ではこれひとつで済むので、精神衛生上とても良いです。事務所でももちろん使っています。他の方も書かれているように、新幹線車内では短いACコードも欲しいとも思いました。後日、Ankerからメールが届きましたが、とても丁寧なものでサポートが期待されます。
【review326】
5
これはいいものだ
5端子全てで手持ちの機器を何でも充電出来るので重宝しています。なお、私にはレビューで指摘されていたようなノイズは聞き取れなかったです。モスキート音のような若い人にしか聞こえない高周波音なのかも知れません。
【review327】
5
とても気に入っています。
４ヶ月ほど使っています。５ポートもあるのにこの価格でステキです。家電量販店にいって充電コーナーなどよく見ますが、本当に他のものは低能力高コスト・・・ぜひ店頭で並んで欲しいものです。
【review328】
5
早く充電できる！
よく、Goproやデジカメなどいくつも充電する時が多く、一緒にまとめて充電できるこちらの製品を購入。すると、gopro本体での充電など、いつもより早く充電が終わってびっくりしました。いい物だと思います。
【review329】
1
四個もポート不良
多めに買ってその中で四個もポート不良で交換をしてもらうように連絡したけど、交換してくれなかった。まったく納得できない対応でむかつく。製品はアメリカで企画されてるんで、アイデアはいいと思うけど、対応は非常に悪い。
【review330】
4
コンセントが足りないなんて悩みから解放
充電が早いということよりも、iPad、iPad mini、iPhone、wifiルーター、Bluetoothイヤフォン、その他USB充電をひとまとめにできるというのが素晴らしい！旅行には絶対に持っていく！今後手放せないですね
【review331】
5
便利！！
今までiPhone二人分、デジカメ、ガラケー別々に充電器をコンセントにつないで充電していましたがこいつのお陰でまとめることができました！そしてiPhone6Plusだと高速に充電できているようで予想外に早く充電できています。
【review332】
1
電話サポートに連絡したところ ガチャ切りされました。
この商品自体は購入し値段の割には良い商品かと思いましたが充電停止等、難があり返品となりました。このメーカーは複数利用していますが保証サポートに問題が有りお勧め致しません。取扱商品で不具合詳細が分からず電話サポートに連絡したところガチャ切りです。経緯は下記です。購入品　USB急速充電器　ACアダプタ を4台購入。症状内容Ankerロゴを上に見て右隅ポートで充電完了前に停止、同一商品4台中2台ケーブルは新品他色々差替えましたが症状変わらず。2015年4月10日　連絡 Anker（ダイレクト）サポートに保証期間内の為アマゾン内メール連絡。2015年4月10日　返信有Ankerより自動応答（2度目の連絡は来て無いので手動と思われる）で本体シリアルとアマゾン購入番号を返信して下さい、とメール返信あり。2015年4月13日　アンカー回答此方が本体シリアルなどの返信前にアンカーから突然メール回答（事前に用意していたのか？）回答を簡潔に言うと「その個体は相性の問題かと存じます。」・・・・と回答？同日詳細が分からずアンカー（ダイレクト）お客様サポートに電話を入れ散々待たされ、カタコト日本語（恐らくアジア系の外国人？）で対応。この件サポート番号を伝え詳細内容確認も「サポートはした問題ない」と電話を一方的に切られ詳細不明。流石にこの対応は酷すぎる。家族や自分も含めバッテリーや充電器含め15個以上購入も、この対応は無いと思う。同日アマゾンサポートに電話報告と確認。まずアンカーサポート対応が酷く上記経緯を報告。アマゾンからは初期30日以降はメーカー対応で購入時画は18カ月保障で保証期間内を確認。保証期間内はメーカー対応（交換や返金等）なのでメーカーに言ってくださいと回答。またアンカーサポート対応に問題有ならレビューに書いてくださいと言われ再度アンカーにアマゾン内から連絡するよう言われた。今後アマゾン取扱業者に問題有時、検討の上、廃止等何らかの措置を行う場合が有ると言われました。2015年4月21日早朝アマゾン内から下記内容をアンカーへ2度目のメールも回答無し（1回目にきた自動応答返信も無し）13日から20日の間に色々不具合を確認、ここ数カ月で新品ケーブルが10個近く切断に残り2個も残り2台は真ん中ポートが充電出来ず途中で止まる事を確認。更にコイル鳴きが繋いだ機器充電完了後、発生が充電中も発生し寝室利用中耳座りでした。充電器は同一製品4台購入しコイル音は全部、真ん中ポート不良2台と外側不良2台です。相性なら全部の個体で同じだと思いますが電話即切、未確認。アンカーに上記を追加で連絡したが無視？放置？されました。2015年4月25日夜間アマゾンサポートに電話しアンカーサポートが酷く2度目のメールが5日（平日営業日で4日）回答が無く放置している。本来メーカーが設定した保証期間内のサポート放棄は酷く今後、被害者を増やさない為にも取扱を止めるべきではないか？と報告。電話中、過去やり取りと販売履歴を確認されアマゾン内の別担当部署に回された。別担当からアンカーから返信ないか？聞かれたが無くアマゾン内履歴も2回目回答が無い事を確認。この経緯からアマゾンも問題視して頂きアマゾンからアンカーへ連絡をするとの事です。また商品はアマゾンに返送し購入時の割引を差引（クーポンや付与ポイント）ギフト？で返金となりました。正直、被害者を増やさない為に販売停止や注意記載はお願いしたく連絡しましたが返金、修理は諦めておりこの対応は助かりました。今後、同条件や多少の値段差ならアマゾンで購入しようと思います。今回件でアマゾンへの信頼感は増しましたがアンカー社へは不信感のみ。また保証期間内での対応が無理なら保証無しの現状販売や保証出来る範囲（18カ月では無く1年や半年など短期間）で対応すべきだと思います。こんな事ばかりしていれば信用を失いユーザーは離れていくでしょう。個人的にモバイルバッテリなど気に入っていましたが今後、他社を選択します。
【review333】
5
安い、容量大きい。家の充電環境が全部ここに
屋内で家族と共用するiPad3やら、新しく購入したWindows8.1タブレットやら・・・最近は結構2Aの充電電源を要求する製品が増えてきた中、この一台にすべて収束できるのは大変ありがたいことです。外出時のモバイルバッテリー、Bluetoothヘッドホンやスピーカー、携帯電話、Ipodなど、一台で全て収まります。購入時2000円程度で下位モデルが販売されていて、そちらが好評だったのですが、大電圧が必要な商品が多かったためにこちらを購入。全ての商品が同時に急速充電され、大変使い勝手が良いです。また、前述の25Wモデルと大きな違いなのが、あちらは5ポートそれぞれがIpadやsamsung製のタブレット、Androidケータイなどに最適化されており、それが表示されていたのですが、こちらにはその表示がない。商品紹介文などの情報から確定ではないのですが、こちらはICを使用して自動で供給電圧を決定してくれているようです。ポートを気にしないでぶっ刺して充電できるのは地味にポイントが高い。本体サイズも名刺サイズから多少はみ出す程度なので、旅先に持って行くことも十分可能ですし、万能アダプタとして一台持って損はありません。タブレット用の単体充電器（2A)が2000円程度で家電量販店で販売されていることを考えれば、大変お得な選択肢です。あと、こちらの40Wモデルは表面がラバーコート風の処理になっていて、手から滑りやすく、スリ傷が目立ちにくいのもポイント。全てにおいて25wより使い勝手が良いので、要求電圧の大きい充電機器を二台持っている人は間違いなくこちらに乗り換えたほうが幸せになれます。
【review334】
5
2A 機器 3台 + 1A 機器で発熱も問題もありません
Amazon レビューでも高評価な 25W/5 ポート USB チャージャーの 40W/5 ポート版が発売になったということで早速使ってみました。何しろ最近のガジェットはほぼ USB での充電になっていますし、iPad をはじめ 8 インチオーバーのタブレットは 1A でも充電出来るものもありますが、基本的には 2A で充電するものが多くなりました。これまでも 4 ポートで 2A 出力可なポートが搭載された USB AC アダプタをいくつか使いましたが、iPhone5 と iPad(3rd Gen)とか、dTab と iPad Air など、つい接続してしまうと AC アダプタ側のオーバーロード防止機能が働いて出力が停止したり断続的に出力されるようになってしまうことがままありました。今回のこの 40W/5 ポート USB チャージャーでは 5 ポート合計で 40W が担保されているので、2A 要求デバイスを 3 台接続しても全く問題なく、iPad Air/dTab/Nexus7(2013)/iPhone5 を同時に接続してもきちんと充電されています。(Nexus7 には充電専用タイプの micro USB ケーブル(厳密には D-/D+ 端子を短絡させてフローティング状態にしてあるもの。最近 "Android 急速(高速)充電対応" として売られている充電専用ケーブルは大凡このつくりです)実際に <a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00DAR4ITE">センチュリー USB Power Meter USB電圧測定器 Centech CT-USB-PW</a> を使って測定してみても、2A 充電対応機器を複数(手持ちの iPad(初代/3rd Gen/Air)を同時に充電した際の最大電流値(CT-USB-PW の PA モード)は各ポートできちんと 2A 出力されていることが確認出来ました(充電は常に 2A 要求されるわけでは無く、充電が進行していくと (バッテリー残量5%)2A→1.8A→1.6A→1.3A→1.2A(バッテリー残量 100% 表示)といった感じで要求電流は小さくなっていきますが、すっからかんになった 8-10 インチタブレット 3 台同時に充電可能というのは安心感がありますね。しかもエニイポートで 2A 出力が可能になっている点も良いですね。自分の場合、Lightning ケーブル , Dock ケーブル , 充電専用 MicroUSB ケーブル x 2 , Mini USB ケーブルといったかたちで 5 本のケーブルを挿しっぱなしにしていてるので、Lightning は iPhone5/iPad Air , Dock は iPhone4/iPad , Micro/Mini USB は Android やデジカメなど、必要な時に必要な端子形状のケーブルを挿せば良い、という使い方ができて便利です。細かい点ですが、付属の AC ケーブル(メガネケーブル)も結構長さがあるので設置の使い勝手も良いのもポイントです(自分の場合奥まったところにある UPS のサージ対応コンセントからとっています)。
【review335】
4
2台同時購入
4月に自宅用と会社用として2台購入しました。5ヶ月経過後のレビューです。1台は1ヶ月程度で全てのポートが使用できなくなりました。もう1台は2ヶ月程度で2つポートがだめになりましたが、残り3つのポートは現在も使用できています。他の方のレビューを拝見すると同様の症状があるようで、正直、品質が高いとは思えませんね。お勧めできません。anker社の商品は気に入っているのが多かったのですが残念です。10/22追記レビュー投稿後、anker社から代替品を送る旨連絡がありました。連絡後２、３日で代替品が届き、同封の封筒により故障品を返送しました。他の方のレビューにもサポートの良さが記載されていましたが、実際にサポートの良さを経験できました。さて代替品についてですが、約1カ月使用したところ、特に問題は発生していません。よって、星評価を１→４に変更いたします。
【review336】
4
旅行に持っていけるサイズ
思っていたよりも小さく、重い。今までは旅行に行くときに、iPad用の10W充電器を2つ持っていき、iPhoneとiPadを充電してましたが、GoProが仲間入りし、さすがにプラグを3つを持っていくのはつらいと思っていたところ。さらに奥様と旅行に行くときはさらにガジェットが増える。重さはiPad用の10W充電器2個よりも軽いので、ガジェットが多い人にはお勧め。ホテルの少ないコンセントでもいろんがガジェットがまとめて充電できる。付属のケーブルは100-240V対応なので、少しごつめ。200vの地域に行かないのなら100vのみ対応の細いものに交換するのが良いかと。iPadでもiPhoneでも急速に充電してくれるのは何よりもうれしいですね。
【review337】
5
地味な役割ですが、もう手放せません
USB機器をまとめて急速充電できて、とても便利です。見た目もスッキリしていていいと思います。ただ、ケーブルが長すぎると感じます。白の短い電源ケーブルが見つからないので仕方なく使っていますが、オプションでもいいので20~30センチのものがあればいいなと思いました。それと、私が購入したものは2ポート充電不能になる故障が発生しましたが、メーカーにその旨を連絡したところ、すぐに対策済みの代替品が送られてきました。代替品が届いてから故障した物を返送すればよかったので、修理のためしばらく使えないと言ったこともなく、とてもいい対応だったと思います。このように売りっぱなしではなくアフターもしっかりしている所が、Ankerの人気が上昇している理由の一つなんでしょう。ちなみに、現在のロットは上記の不具合対策済みだそうですので、安心して使えますね。
【review338】
5
PowerIQでストレスフリー。メガネ型電源も◎。
iphone、ipadなどのアップル系機器とandroid機器のどちらも使われている方に特にお勧めです。他の製品の様に機器によって差し込み口を変えたりせず、PowerIQ搭載なので、どのポートでも気を使うことなく急速充電で最高のパフォーマンスを発揮してくれます。加えて個人的に気に入っているのが、メガネ型電源という点です。他のメーカーから出ているコネクタを利用すれば自由にレイアウトできる上に、自分の使っているラップトップPCがたまたまメガネ型電源なので、それを利用して給電出来て気に入っています。今までアンドロイドには似合わない白を基調としたデザイン＆指紋や汚れの目立つ光沢処理がanker製品には多かったのですが、この製品は本体がマット処理(ポート部だけ光沢)されている＆黒なので尚、良いです。
【review339】
5
メーカ対応が良い！
私も他の人と同じように使えないポートが出てきました。購入後８ヶ月で１ポート、10ヶ月でもう１ポートが故障しましたが、サポートに連絡すると、すぐに交換してもらえました。Ankerのファンになりました。
【review340】
5
とても便利！
５ポートのUSB充電器アダプターは、どこの電気屋でもあまり見かけることがなく、今回購入できとても重宝しております。また、支払後すぐに商品も届き、迅速な対応にも満足しております。また機会がありましたら、よろしくお願いします。
【review341】
3
普通かな
コンセントを１個にまとめられたので目的は達成充電時間も悪くないただ、こういう商品はもう何年も前からあるしもう少し小さく、軽く、価格も２０００円切るくらいでいいのではないかと思います。
【review342】
5
masato
今まで、複数の充電器をコンセントに挿して使う時非常に不便してました。５ポートUSB充電器は、コンセントに１つ挿すだけで５種類の、機器同時充電でき、大満足しています。良い買い物したと感謝してます。
【review343】
4
小さい！
予想以上の小ささでした。ちょっと大きなUSB充電器と同じ大きさで、５つ充電できるようなイメージです。しかし、パワーは取り立ててというわけではないかな、でもipadは問題ないです。Dell Venue11は24W充電なのですが、これでは充電できませんでした(バッテリーが下がっていきました)。Total 40Wといっても、一つに24Wをさけるわけではないようです・・・
【review344】
5
気にせず充電
フルに5個まとめて充電することはありませんので電源容量を気にせず充電しています。急速充電なので充電時間は短いです（感覚的なものなので具体的に時間等を計ってはいませんが・・・）。特に不満がなかったので評価5としました。
【review345】
5
救世主
ASUSのt100ta用に購入。純正の充電器が壊れ(不具合？)充電できず困っていましたが、こちらの商品を使ったところ問題無く充電できています。因みにケーブルは2.4A対応の物を使っています。
【review346】
4
オフィスで3,4人で使ってます
社用携帯、個人携帯、タブレットなどを個別にコンセントから充電していたころはかなり配線がゴチャゴチャしてしまっていたのですが、これがあれば一つのコンセントしか占有セずにすみ、また携帯への充電は早いので助かっています。
【review347】
5
期待通りの活躍
もともと１台購入済みで、自宅用兼出張用として使っていました。気に入ったので、会社のデスク用にも購入しました。電源コンセントのタコ足配線が無くなり、デスク周りがすっきりしたので良かったです。
【review348】
5
機能に問題なし
使用中、特にトラブルなどはありませんでした。初期ロットからヒューズなどは改善されたのかもしれません。コンパクト型よりはかさばりますが、安定性や供給パワーなどを考えると、じゅうぶん許容範囲内に思います。
【review349】
2
最初はいいのですが・・・。
最初は、複数台充電できて、すごく重宝していましたが、いつの間にか１つ使えなくなり、２つ使えなくなり、３つ使えなくなりと、充電できるポートが減っていきます。デカいだけで邪魔な充電器と化してきています。
【review350】
5
現時点で理想に最も近い充電器
iPadやらスマホやら複数所有していますが充電に手間を掛けていましたがこれを購入して全て解決。どこにつないでもしっかりと充電してくれます。現時点では最も理想に近い充電器です。
【review351】
4
良い
コンセント周りがすっきりしました。充電性能はわかりませんが、普通に充電できていますNEXUS７（2012） に充電時は ５．２０Ｖ　１．０４A です。故障は今のところありません。[・・・]
【review352】
5
予想通り
iPHONE5S・iPADmini・ガラケーの３機種の充電ではなんの問題も無く使えます。コイル鳴きもなく、設置しているのを意識しません。安くて良い買い物でした。
【review353】
5
良い商品です
時間がかかる他のメーカーの安い充電器を使っていました。しかし、この商品は非常に早く充電でき、しかも本体が熱くならないのが良いです。iPad、iPhone、モバイルバッテリーを同時に充電しても全然いけます。
【review354】
5
買ってよかった・・・
コンセント周りがACアダプタだらけで困っていたのですが、これを買えばスッキリして綺麗になりました。電源容量は４０Ｗあり、色々充電しても問題ありません。難を言うなら、電源LEDランプが欲しかったぐらいかな。
【review355】
4
お気に入りです。
最初しばらくして１ポート使えなくなりましたがサポートに連絡すると交換対応となりましたがサポート野対応も適切でよかったです。iPhone、iPad、３DS等の充電に重宝しています。
【review356】
4
Everyday goods
I just started using this, (but every day), so . . .Any more than that, ask me again next year.
【review357】
5
早い
充電が本当に早い。商品に適した電圧にしてくれるし安全性も高いし。梱包もきれい。アンカー気に入ったのでモバイルバッテリーもかいました。商品も綺麗　好感がもてる商品と会社だと思います
【review358】
5
使い勝手良し
充電しなきゃいけない機器が増えて、山のようにコンセントの口を消費してしまうのがおっくうで購入しました。コンセントが一つ塞ぐだけで５つの機器の充電が可能です。また、電源プラグ側にAC/DCのコンバータが入っていないので、タップの自由度が高い点も、地味な仕様ですが良好な使い勝手に大きく貢献していると思います。プラグによって、2Aと1Aの口があるので指し間違えると、充電にやたら時間のかかることになってしまいます。夜寝る前に5台の機器を接続して、朝全ての機器が満充電されるのはとても気持ちがいいです。2Aと1AのUSBコンセントが説明書が無くてもわかりやすいともっといいと思います。
【review359】
1
使えるポートが減ってくる
iPhone5sを充電していたら、ポートが次々と死んでしまいました。1ポートがダメになった後、2か月ぐらい落ち着いていましたが、ここ数週間で続けにダメポートが増えてしまいました。気がついたら充電されていなかったということが何回もありました。サポート連絡したところ、『恐れ入りますが、お使いのケーブルなどによる問題のため、こちらでも仕方がありません』とのこと。はずれを引いたのかもしれませんが、そのたびにリセットしなければならないのはわずらわしいし、サポートにも不信感を持ちました。残念ながら返品します。
【review360】
5
これは良い♪
アンドロイドのスマホ3台とタブレット、ガラケー2台とルーターを使用しています。それらをこの商品で充電して使っていますが、一つだけ問題がありました。ドコモのスマホ『SH09D』だけは、この商品で充電出来ませんでした。純正の充電器やPCのUSB等での充電は普通に出来ていたので、原因が分からずにAnkerのサポートに連絡をしました。すると、すぐに返信が来て『相性の問題かもしれない、返品、返金に応じます（要約）』と言う内容の丁寧な回答。こちらとしては、それ以外のデバイスへの充電は早くて確実だったので、『商品は気に入っているので返品は考えていません』と返信したところ、『もしかしたらケーブルの問題かも？充電専用ケーブルを送るので試してみて（要約）』との回答が。そして、ケーブルが到着して。手持ちのケーブルが10本以上あるのに、その全てで試して無理だったから諦めていましたが、到着した充電専用ケーブルで試してみたところ、ばっちり充電されました！商品自体の魅力ももちろんですが、このサポートにも感謝の意をこめて、☆は５つです。
【review361】
5
黒か白で悩みました。
スマートフォンやタブレット、モバイルバッテリーなどUSB充電対応機器が増えてきたので購入。色は黒白迷いましたが黒を選択しました。今後短いケーブルに変更しようとおもった時に黒色しか見つけられない為、本体と同色の黒にしました。USB差込口には”IQ”の表示がありました。この部分は光沢があり、どうしても傷がつきやすい素材です。しかし、それ以外の部分は手触りがよく傷には強そうです。USBの差込はキツくもなく、丁度良いです。本体が軽いため縦置きより横置きの方が安定します。持ち運びでも据え置きでも便利に使えるので、用途にあったケーブルを買い増すと活用の幅が広がります。
【review362】
5
コスパ最高です。
今までテ-ブルタップから、タコ足状態で充電していた様々な機器に一カ所でまとめられることが最高です。サイズも小さいので、場所も取らずに置けること、デザインも悪くないし良い製品だと思います。
【review363】
5
コストパフォーマンスと妥協しないモノづくり
家庭用と旅行用にと2台目の購入。充電も速く、また一度に複数台充電できるので便利。コストパフォーマンスに優れ、それでいて妥協しないモノづくりへの姿勢を感じます。サポート体制も素晴らしく、安心できます。
【review364】
4
満足いくUSB充電器
過去に4ポートUSB充電器2種類使っていたが、充電は問題ないが「鳴り」に悩まされていたが、本製品は「鳴り」が少なく静かである。複数のUSB充電を必要とする方には特にオススメ
【review365】
5
気に入った
何時の間にか増えるがジョットの充電アダプタで困っていました。容量も大きく、一台で済むのはコンセントの問題もあり大助かりです。受電ステーションも追加で購入させていただきます。
【review366】
5
ツチノコの明日はどっちだ！？
購入して10日ぐらいですがまだ大丈夫そです。買ってからいろんな不具合等あることがわかりました。不安になったんですが180日保証があるとサポートからメールが来たので星5つ！現在5ポート全て使用iPad  Air2,iPad mini!3,iPhone6,Xperiaタブレット,wi-fiルーター今まではアップルの12wUSB充電器3~5使用してたんですがそれと変わらない充電の早さだと思います。いちょう毎日ちゃんと各ポート正常に作動しているか確認はしています。1つのポートでも不具合が出たらすぐサポートに連絡するつもりです。当たり前ですが・・・
【review367】
4
（追記）残念な事にすぐ壊れました
（2014/08/28 追記）カスタマーサポートに連絡したところ、18ヶ月の保証期間中とのことですぐさま代替品が届きました。今は元の通りに稼働しています。（故障品の返送料も無料）素早い対応に評価を戻しました。サポートの方との電話によると、質の悪いケーブルを使うと内部のヒューズが飛んで壊れる事があるとの事。iPhoneのケーブルが断線しがちなのでこれが原因かもしれません。（2014/08/26 初版）5つあるUSB口のうち、購入して一ヶ月で一番上の口では充電できなくなり、二ヶ月で一番下の口が使用不能になりました。デザインもよいしコンパクトなので気に入っていたのですが、ここまで壊れやすいと正直お勧めできません。
【review368】
5
使いやすいです。お勧めします。
しっかり充電できるし５ポートすべてを使用しても問題ありませんでした。また保護回路が作動しても一回AC側を抜き差しすれば戻るので、とてもいいです。そのうちもう一台購入しようと思います。
【review369】
5
コンパクトでスマート
iPhone 6 Xperia z3 ipad(3台)の充電に使っております。思っていたよりコンパクトで配線がスッキリしていあです。充電も早いです。保証期間も18ヶ月と長くいいです。
【review370】
5
PowerIQ搭載というところに魅力を感じて購入しました。
以前は充電大王というUSB充電器を使っていたのですが、PowerIQ搭載と言うことで購入しました。充電大王は縦長だったのですが、この製品はもっとコンパクトで、40ワットまで対応しているので気に入っています。充電端末がUSBケーブルに対応していれば、コンセントの使用数が節約され、すっきりします。自分はブラックを買ったのですが、色的にも満足しています。ちなみにPowerIQというのは、iOS端末や、android端末などの違いにかかわらず、どのポートに差し込んでも、急速充電に対応しているという機能だそうです。今後のAnker製品には要注目です。後継機が出たら絶対買います。
【review371】
5
最高です。
開封直後に思った率直な感想は・・「ちっさ~」「めっちゃ軽い」ですね。モバイル用の充電器と錯覚するくらいですね。ポートは関係なく40W計8A出力というのはまだ、市場に出回ってる製品では多くないので一歩先をいってる感じですね。どのポートにさしても正常に高速充電対応してくれています。全ポート差し込んで同時充電するシチュエーションにはなかなかないので、全ポート同時出力に呈してのコメントはできませんが、おそらく最適な分配で動作してくれるものだと思います。Ankerのモバイルバッテリーは他にも数点保有していますが、このメーカーの製品はどれも満足いく製品ですね。性能から考えるとどれも非常にコスパに優れている。日本のメーカーは見習って欲しい。
【review372】
1
火花が散ってポート1つ死んだ
ガジェットを充電しようと繋いだ瞬間火花が散ったガジェットもケーブルも幸い壊れずに済んだようだがポート1つは電圧0で使用不能になったガジェットが壊れなかったのは良かったが火花が散ったのは危険だったしメガネをしていなかったらどうなっていたか分かったもんじゃない危険過ぎてまともに使えない
【review373】
5
出張先で活躍します
仕事柄、モバイル機器を多く持って出張に出かける事が多いのですが、5ポートを全部使って充電しても安定した急速充電が可能なため重宝しています。※オウルテックの急速充電ケーブルと組み合わせるとUSB機器はいい感じに充電できます。4port 全体合計2A 見たいな安物商品を買って制限を受けるぐらいなら、こちらを買ったほうがお得ですね。(同時充電でいろいろ試したもの）ipad mini retinaXperia Z Ultranexus5FJL22iphone 5sGL10P(ポケットWifi)
【review374】
5
ポートがいっぱいで
どのポートに差しても電圧を自動認識で計算してくれるのでｉｐａｄやｉｐｈｏｎｅを気にしないでつなげるのがいい４台ｉｐａｄをつないでほかの空いているところにｉｐｈｏｎｅつないでも大丈夫だし重宝しますしかもかなりコンパクト便利旅行にこれ１台で間に合うのでいい
【review375】
4
年に３回は海外旅行に行くけど便利です！
なんだか充電が早いような気がします。色々な国で使えて便利！スマホ・タブレット・カメラ・ビデオ・など寝ている間に一か所で充電できるので海外旅行の荷物が減りました。帰国してからも愛用してますよ~
【review376】
5
もっと早く買っとけばよかったです
とても便利です。なにより充電速度が速いことが一番の重宝しているところです。デジカメ、psvita、android、iphone、ブルートゥース全部これにまとめてます！
【review377】
5
良い商品です
Anker E4バッテリーと同時に購入しました。iPhone、iPadやらでコンセントがタコ足で困ってましたがこれで解決しました。使用期間2日ですが、ポートの電源断もありません。
【review378】
1
保証期間はどうなってるの？
約9ヶ月使い5ポート中3つのポートが反応しなくなりました。返品期限も過ぎていて泣き寝入りするしかありません。高いだけで、1000円以内ので十分かも！
【review379】
4
不良品？＆交換
しばらく使っていたら充電できないポートがでてきたが、連絡したらすぐに代替品が送られてきた。リビジョンが違うらしくポートのところに文字と線が入っている物だった。今の所全ポートで充電できます。
【review380】
5
充電が速い
iPadなど複数の機器を繋いで使用していますが、充電が速く非常に使い易いです。単体の充電器と比べると別途ケーブルが必要というデメリットはありますが、それに見合う価値はあります。
【review381】
5
現在最高のUSB充電器だと思います
ケーブルを選ばないと宝の持ち腐れとなるが，とにかく充電が効率的。SH02Fの充電を，オウルテックのケーブルを使って，Appleの10W アダプタと比べてみた。Appleの場合，5.0V前後・1.25A前後本製品は5.15V前後・1.60A前後という結果となり，体験的にも速さを実感できる。出力を考えれば十分にコンパクトであり，複数のガジェットを宿泊先まで持ち出す場合に最適な充電器であろう。持ち出しでは些か嵩張るACケーブルだが，短い他製品で補うことでより汎用性が高まる。結局私は自宅用（PC周りに固定）に加え持ち出し用を追加購入した。
【review382】
2
充電出来ない機器がある
ギャラクシータブ7.7は充電出来ない。また差込口により充電電流にバラツキがある。
【review383】
5
旅行には必需品
●良いところデザインはシンプルで良いです。重さと大きさは、1ポートの物5個と比べると、とても良いです。タバコサイズの大きさです。コンセント部分が外れるので旅行時に収納して持ち運びやすいです。バッテリー2台、iPhone、iPad mini、iPad Airを同時充電できました。充電時に気になる電子音は全くしません。●悪いところ電源ケーブルが持ち運ぶにはかさばります。私は0.2mのメガネ型ケーブルを購入しました。【2014.7.13】●1ポート反応しなくなりました。残り4ポートあるからいいか！
【review384】
4
充電ステーションとセット購入
ステーションとセットで購入しました。そのものは普通です。少し、しっかりしたつくりなので、単体で使用するひとはサイズを確認して購入すべきかとおもいます。
【review385】
5
BUFFALOAの4Aモデルからの買い換えで
PowerIQのこうかも実感でき、よくできた充電器だと思います。それまでBUFFALOの4A出力4ポート、BSMPA09Bを使っていましたが、コンセントが狭いとうまく刺さらないこともあったのですが、これはACコード別付けなのでその心配もなく、かつサイズもBSMPA09Bとほぼ同じくらいなので持ち歩きにも問題ありません。ヒューズの問題がよく取り上げられていますが、今のところ問題なく、充電も早く使い勝手もいいので長く使えればいいなと思っています。また、メーカーのAnkerはモバイルバッテリーやこのような充電器のラインアップがたくさんあり、また保証もしっかりしているので安心して使えるメーカーだと思います。
【review386】
5
非常に使いやすい
２Aまで対応しているので、あらゆる機器が接続できて使いやすい一度にいくつかの機器を８Aまで同時接続できるのも便利。付属のコードは長いので、別途で短いコードを購入しました。家庭用と、出張用カバンに入れておく用の二つ、購入しました。過電流がながれるとショートしてそのプラグだけ使えなくなり復旧もできないと、情報がありましたが、うちではショートはまだないです。たとえ一箇所くらいショートして復旧しなくても全部で５箇所もプラグがあるのだから問題ないかも・・・
【review387】
3
便利！！
便利ですが、使い初めて一ヶ月程度で端子が一つ死にました。他は大丈夫なので、使用していますが、この会社の製品には当たり外れがあるのかな？この会社のモバイルバッテリーは大変重宝しています。
【review388】
4
良好です
充電中の発熱も殆ど無くて良好。自宅でスマホ、タブレット、ガラケーの夜間充電用に使ってます。持ち歩きにはACケーブルが邪魔。コンセント折り畳みの二出力タイプを買い足しました。
【review389】
5
ほぼ星5つです！
使い勝手が良く非常に役に立ってます。保証もありますし安心して使うことができますね。5本刺しても1つのコネクタにつき2.4Aになって欲しいという意味で星4つです！
【review390】
4
使いやすい
USB製品を一度に充電出来るのはとても便利です。普段の生活はもちろん、旅行にも持って行きたいと思っています。ただ『急速』があまり実感出来なかったので、そこだけがちょっとマイナスかな。
【review391】
3
確かに自動切り替えだけど、、、
百均で売ってる充電専用ケーブルだと、データ線が無いから、接続されている端末に対して、判別出来ず、急速充電出来ない様子。なんとなく、自動判別の仕組みは理解したけど、自分の使用環境では、不要の長物。商品に不満はないけれど、商品説明の不備です。判っていれば、安い方を購入してた。
【review392】
5
スマート！
縦横がiphoneほどの大きさに５つのUSB充電ポートこの手のUSB充電タップは数ありますが、これは賢いTegranote7とiphone、ゲームパッドとキーボード、モバイルバッテリーを全部つないでも熱くならない。異音もしないさらにメガネ形状の差込口なので間にノートPC用タップを挟むことができるとか何とか。ケーブル接続式なので持ち運びもしやすく、コンパクトにまとまりますいままで　コンセントがUSB充電に占領されていたのが一気に解消これなら泊まりがけのホテルにも持って行きやすいですね正直欠点が見当たりません、ゴチャゴチャケーブルを一つにまとめる意味でも、おすすめできると思います
【review393】
5
複数タブレットでも使えます
本体は小さく軽く大出力40Wというのは5Vで5つの端子全部あわせて合計8Aまで出力できます全ポートPowerIQという自動認識でどの端末でも最適な急速充電をしてくれますオウルテックの2.4A出力対応充電専用ケーブルでタブレットで検証してみたところNexus7(2012) 1.61ATegraNote7 1.79Aで充電されてましたイイカンジ
【review394】
4
ついに自分のAnkerにも充電できないポートが！！（その後）
他の方と同じ症状です。１ポートあたり2.4A以上の使用でヒューズ切れたと思われます。調べると、ANKERサイトから修理依頼すれば改善版がおくられてくるそうなのでとりあえず修理依頼してみました。ずーとケーブルの所為かと思っていました。調べてみるもんです。修理上がってきたら、またレビューします。-----------その後サイトから連絡したら速攻で返事が来て、シリアル送ったらさくっと壊れた機材の返却用封筒と改善された機材が送られてきました。ここまでレスポンスの良い対応は初めてです。（まだ返却できていない。申し訳ないです。）というわけで星４つです：D
【review395】
5
大満足
以前は安物を使っていたせいで高周波が聞こえていたのですが、こちらの製品は高周波の音が全くしないので充電中も気になりません。本体の大きさもそんなに大きくなく持ち運びも苦になりません。
【review396】
4
商品として質感が高い
梱包も凝っていてグーグル元社員の会社員の製品であることを感じされられます能力もスペック通りでした同出力対応の質感の高いケーブルもあるとペアで使えるので尚いい
【review397】
4
複数台の充電を安定して行うために
Anker 【3本セット】 90cm Micro USB ケーブルと同時に購入安定した複数充電環境の整備を図りました。特に問題なし、安心して充電できます。
【review398】
5
複数端末を持っている人には超便利!!
5本もケーブルを刺せて、かつ急速充電にも対応しており、iPadも問題なく充電できます。それでいてこの値段はお買得。セール中に購入したので、2000円程度で購入できてラッキーだった。
【review399】
5
余裕のポート数
３ポート以上を備え、iPhoneとAndroidの両方に対応し、さらに全ポートが急速充電対応となると選択肢はこちらの商品だけでした。本体の表面はツヤ消しマット仕上げで、それなりに高級感があります。電源コードは太めで安心感があります。外せるので持ち運びも苦になりません。USBポートが浅く、コネクタをそれほど深く挿せません。そのため、繋げ方によっては抜けかかるので接続機器の配置には注意が必要です。合計で3Aが流れる条件で充電しましたが、本体はほとんど熱を持たず、少しだけ温い程度でした。おすすめできる商品です。
【review400】
4
安心して使えます、買ってよかった。
性能的には星5つでもいいです、前に持っていた４ポートの物より充電が早いです。唯一、付属のACケーブルがごついので持ち運びの時ちょっとかさばります。よって一点減点です。
【review401】
5
海外旅行でも活躍！
ipad、iphone、usb式加湿器等でタップ周りがゴチャゴチャしていたのが、スッキリしました。また、入力電圧１００から２４０Vですので、海外旅行でも大活躍でした。
【review402】
5
５ポート充電
PowerIQのお陰で自分の充電したいものを、どの端子にいれても最適な充電をしてくれるので、とても重宝しています。５ポートもあるので、普通に使うには困らないと思います
【review403】
5
とても速いです。
iPhoneとギャラクシーS5を同時に充電していますが、とても速いです。大きさも大きすぎず、海外旅行にも持っていけるのでとても大活躍しそうです。いいお買い物が出来て、大満足です。
【review404】
5
これはいいです！！超お勧め！
MVNO運用によりUSB充電デバイスが徐々に増えてきていつの間にか充電方法に四苦八苦していました最近じゃスマホ1台ガラケー１台、タブレッ１台ト、モバイルバッテリー２台になっていて二口のプラネックスの二口充電機も購入したが、やはり、まだ足りなくて追加購入しようかと思っていたらこれを発見、少々値ははりますが、内部は全てコンピューター制御で充電とのことで思い切って購入配線もスッキリして電圧も高く充電完了がとてもはやいです、やはりアンカー製品は群を抜いている。とてもいい商品です！！
【review405】
5
買ってよかった
ポート数と容量が多いため、家族のスマホやiPadなどを同時に充電できるのと、ポートごとに容量の制限がないのでとても使い易い。コンパクトで置き場所を選ばないのも気に入っています。
【review406】
3
１ポートが使えない　
レビューに結構使えないポートがあると記載されているので、商品が届いて１ポートづつ利用できるかをGalaxy Note2を順番に接続しながら確認したところ、一番上（IQの文字を上にした場合）のポートだけ充電できない状態でした。。その後、メーカーに問い合わせ別商品に変えてもらったところ全ポート問題ありませんでした。対応もスムーズで良かったです。18ヶ月の保証（製品に不具合があった場合）はある(?)ようなので、しばらくこれで様子をみたいと思います。他の方のコメントを見る感じではヒューズをユーザーが交換できるようになるととても良いのですが。。
【review407】
5
安心して使えます。
実はちょっと前に同社製25Wタイプを買ったばかりだったのですが25Wタイプは、各ポートにFor iPadだのFor SamsungTtabだのFor iPadだのと制限があり、使うのにちょっと気になっていました。25Wタイプで実際に充電電流を測ってみても、iPhone5sやNexus7程度ならどのポートでも問題なく、充電電流値にも差はありませんでした。しかし、気分的にちょっと引っ掛かる所もありこちらに買い換えました。この製品はポートごとに充電する端末の制限も無く安心して使えます。主に出張用ですが、Nexus7(Wi-Fiモデル) & Nexus5(DoCoMo SIM) & iPhone5s(au) & iPhone5(SoftBank)そしてPanasonic製モバイルバッテリの同時充電も問題なくこなしています。
【review408】
4
すべてのスマホ、タブレットを安心して充電できる
買って一週間ほどたちましたが、私の持っているiPod,HTCのスマホすべて充電できました。急速充電も問題ありませんでした。ただ少し大きいと思ったので、☆４つです。
【review409】
5
いいですね
ケーブルでごちゃごちゃしていた私にっとってこれはとてもいい製品です。ポートが使えなくなるというレビューがありましたが一度コンセントを抜けば何の問題もなく使えます。
【review410】
5
ウリの高速充電機能が実感できない
一つにまとめて充電できるのが便利。高速充電機能は、あまり実感できないような気がする。それでも普通に充電できてれば問題ないので気にならない。
【review411】
5
バッファロー4ポートから乗り換え
新居に引っ越しして、ベッドルームに主題のUSB充電を利用していましたが、コンセント直結で二方向からケーブルが出ると大量端末持ちにはケーブルの収まりですっきりせず困っていました。あと、こちらはコンセントに繋げているとキーンという音が凄くて困っていたので、こちらに乗り換えました。一方向からケーブルが5本出せて更に出力も合計8Aと大きく、それでいて思っていたより大きくない。おかげさまでベッドの宮がすっきりまとまりました。もう一台買ってPS3とPS4のコントローラなど(VITAは出来るのか分かんないけど。)が充電出来る様にしたいなぁ。
【review412】
5
サポート対応良し
５ポート中１ポートが使えませんでした。さっそくメールで問い合わせ当日はもう時間が遅かったので翌日新しい物を発送してもらえました。ちなみに交換品はまたamazonから送られて来ました。不良品は後日送られてくる返品用の入れ物に入れて返すようです。もちろん最初から不良品ではないほうがいいに決まっていますが、サポートが良いメーカーが好きですのでこの評価物自体も５ポートにAndroidスマホ×１　iPhone×２　iPad×２同時に充電していますが早く充電してくれています。
【review413】
5
満足！
先日まで秋葉原で購入した4つ穴のアダプタを使っていました。安いものの殆どがモスキートーンが気になり困っていました。大体の商品は鳴るなんてパッケージには書いていないので寝室で使うには向いていませんでした。そして出会ったこの商品。とある安売りのネットで安価の方のアダプタをみて気になり検索。そうすると高出力のこいつに遭遇。値段の安さもあって即購入しました。直にコンセントを付けるのではなく省スペースでも問題なく使えるのと高出力ポートがあるのがとても良い点だと思います。今までにであった中で最高の商品です。絶対おすすめ！
【review414】
5
非純正ケーブルでポートが使用不能に
アダプタやポートを気にせずに使えるのですごく便利です。「USBが刺さればいいんでしょ？」という感じの家族がいる環境でも安心です。ただ、ある日ポートのひとつが使えなくなっていることに気が付きました。iPhone5sを非純正のケーブルで接続していたので、何かのはずみで保護回路が働いたのかな？と思います。メーカーの推奨どおりに純正のケーブルを使用することをおすすめします。5分ほど電源のプラグを抜いておくと復活するというレビューも見ましたが、当方の個体ではやっぱり使用不能でした。
【review415】
5
家族でコンセントの取り合いにならずに済みます
複数の機器を同時に充電するときの煩わしさから開放されます。コンセントの空きを心配する必要もありません。急速充電に対応している点もポイント高いです。
【review416】
4
とっても便利
コレは久々に便利な製品でした。iPhone5S 二台、3DS、iPod、モバイルバッテリーの同時充電が出来てしまうので、コンセントまわりがスッキリしました。
【review417】
5
大変重宝しております
5ポートあり、私用・社用を合わせると4台ある携帯電話・タブレットも同時に充電出来て、以前使用していた物より早く充電されているようで、非常に満足しております。
【review418】
4
今度こそ
電源としては必要な十分な機能を有する。安いタブレットなどに付属している電源アダプターでは充電しながら音楽や動画の再生をするとノイズが入るが、本機ではリップルの処理がキチンとされているようだ。(キチンとオシロで確認した訳ではないが)某問屋の５ポートUSB電源タップから乗り換えたがノイズと電圧の安定性で満足している。ただ、耐久性に不安があるので☆４とした。と言うのは2台目の購入で1台目は２ポートの出力がなく返品している。全てのAnker製品には18ヶ月の保証が付いておりますということなので当分は交換しながらでも使えると想われる。
【review419】
1
使えなくなった
返品期限の一ヶ月を過ぎたあたりから使えなくなった。こんなところにまでソニ●タイマーが、と思わず笑ってしまいました。iPhoneを充電しようとすると、「このアクセサリーでは充電出来ません」と表示される始末。iPadやら他にもいろいろ試してみたけど、やっぱり無理。ケーブルもなにもかも純正品だけでやりましたが、無理でした。返品できんのかな？旅行で使いたかっただけに、今さら間に合わないので、超ショックです。
【review420】
5
こんな素晴らしい充電機はなかなかない！しかも会社の対応◎
レビューに壊れているとかすぐ壊れたなどとかかれていたので大丈夫なのかな？と思い恐る恐る購入しましたが、壊れていないし、壊れる感じもしません。見た目はとても真っ白で清潔感がありとてもいい感じです！5ポートありますが自分は3つだけ使ってあとはカバーつけてます。※追加※最近何かオレンジに光ったと思って恐くて電話したのですがヒューズが切れたようです…たった一個ヒューズが切れただけで完全に新品と交換してくれました！ヒューズだけ渡して終わりではなく完全に交換してくれたので感謝してます！
【review421】
1
良かったのに
最近 5ポートあるうち2ポート使えないなりました安いからこんなもんかな？と諦めてます
【review422】
5
いいね
質感よさげ。こんな便利なもの何故早く買わなかったのだろう、、、当方、ガジェット好きなので高電圧ポートがここまであると助かります。
【review423】
3
買っちゃった
ＵＳＢ差し込み口が5つもあるが、差込口間が狭いので抜き差しがしにくい。しかし急速充電ができるので便利。5つも一度に使わない人にはいいかも。
【review424】
5
満足
これまで使っていたチャージャーより早く充電できるようで、ちょっとびっくり。しかも5口あるので家にいる場合はこれ一台で事足りる。非常に良い。
【review425】
5
コンパクトで使いやすい
画像と出力のイメージからもっと大型のものを予想していたが、タバコくらいのサイズで机の上に置いても邪魔にならない。このサイズで40Wの出力が出るのは非常にいい。金額も2000円台と、充電器を複数台買うよりは安い。付属のケーブルも十分な長さがあり、また、一般的なメガネケーブルと呼ばれるものなので、代替品が入手しやすいこともメリットだと思われる。職場用に購入したが、自宅など複数個所で使用するために追加で購入を検討している。
【review426】
4
複数のモバイル機器を使ってる人には便利
現在スマホ、iPad、Winタブレットを日常的に使っているので、これを買うまでかさばる充電器でコンセントを占領(物によっては一個で二つ塞がれる)されてましたが、これのおかげで随分スッキリしました。最大8Aまで使えるので大容量バッテリーも複数同時に充電出来るのもいいですね、ただタブレットだと2A程使うのので5ポート同時に使うには容量を考えないといけません。タブレットを二台同時に充電すると、コイル泣きがするので寝る前に充電する時気になる人は気になるかもしれません。
【review427】
1
ポートが使えなくなる
レビューにもある通り、ポートがどんどん使えなくなります。新しいモデルは問題ないようなのですが、交換も煩わしいので最初から対策品を販売してほしいです。
【review428】
4
供給電流の割にはコンパクト
IPadmlnl,Thinkpad8,XperiaZ1,XperiaZ3compactを一つのコンセントで同時充電できるので、コンセント周りがすっきりしました。
【review429】
5
一人に一台やねっ
コンパクトでいて実力派やはり、いいです、この商品私はたくさん充電しなきゃならないので、超風させて頂いてますm(_ _)m
【review430】
5
電源廻りがすっきり
USBポートに5つ同時に挿しても全く問題無く充電できます。（デジカメ2つ、Androidタブレット1つ、Windowsタブレット1つ、加湿器1つ）
【review431】
5
手元に届きました。
海外にいるので壊れずに長持ち出来ればと思い、日本品質のものを購入しました。まだ、使用して間もないですが、取り急ぎ評価をさせて頂きます。
【review432】
2
ハズレを引きました
一年を待たず、5ポートのうち、3ポートから出力されなくなりました。アタリの人は快適に使っているようですが、私はハズレでした。残念です。
【review433】
5
便利
今まで他社の1A×3+2.1Aの出力が出来るものでいろいろなガジェットの充電をしていましたが、タブレット複数台（iPad2 iPad mini Retina）や最近のスマフォなどあれこれ刺そうとすると1Aではポートも出力も足りない…ということも増えてきました。25Wの製品の存在は知っていて、便利そうだけど出力やらポートの指定やら面倒だな…と思っていたところに、どちらも気にしなくていいこちらの製品が出たので購入。今までiPhoneとiPad mini Retinaを充電するケーブルはどちらが何Aに刺さっているか確認してから刺さないとならなかったのが、どれでもいいから手近なケーブルにさせばよくなり非常に助かってます。特にコイル鳴きのような症状もなく、発熱も許容範囲のようなので、満足しています。さらに、うれしい誤算が思ったよりサイズが小さかったことです。モバイル用に色違い買おうかな…と、検討しています。文句なしに☆5つ！
【review434】
5
評判通り
他のレビューやHPで絶賛のこのお品！評判通り本当に良かったです。購入しましたが本当に充電周りがスッキリとします。ただ、付属のメガネケーブルはちょっとかさばるので旅行用なら短いものを購入することを勧めます。
【review435】
5
これは良い買い物をしました
まず、メーカーサポートに問い合わせをしましたが丁寧な回答がすぐに返ってきました。それで見ていたらタイムセールだったので購入。各ポート2Aまで使えますからなんの不満もありません。数台つなげてみて、そのうちの1台の電圧電流値を監視してみましたが、不安定になることもありませんでした。それと、筐体がしっかりしていて作りが丁寧です。これはとてもいいですね。複数台をUSB充電するなら迷わずこれを買っておけ！と思う製品です。
【review436】
5
とてもコンパクトで、家でも出張先でも重宝してます。
友人の紹介で試しに購入しました。届いたパッケージはとても小さく、綺麗に商品が納まっていました。モバイル機器を多く持ち歩く場合は充電機器がかさばってしまいますが、この商品が一つあれば同時に5台の充電ができ、大変重宝します。（USBケーブルは別途必要です）パワー的には5台同時に充電しても全く問題なく動作します。自宅のタップが充電器で一杯になってる方、鞄の中が充電器だらけの方にはオススメです！
【review437】
4
小さくて軽くて可搬性重視の設計に満足
出張等に便利。さらなる小型重視には、電源ケーブル（サンワサプライ 電源コード 2P・L型プラグ 0.2m KB-DM2L .）を併せて購入した。
【review438】
4
満足
昨日から使い始めました。ファーストインプレッションとして、今までのものに比べて確かに充電が早いです。一度に数台充電しましたが全て今までのものより早いです。
【review439】
5
複数端末持っている人にはオススメ
複数端末を持っているので、これ一つでまとめて充電でき、端末ごとに内部で電圧など判定（？）してくれるため重宝しています！
【review440】
5
文句なし！！！
もはやレビューするまでもありません。国内旅行だけでなく、海外旅行でも使用でき、なにより思っていた以上にコンパクトだったことが、さらにポイントアップでした。
【review441】
5
同時充電しています。
今までＡＣアダプターが沢山ありましたが、これでスッキリしました。モバイルバッテリー、iPad、スマホ、モバイルルーターを同時充電しても問題ないようです。
【review442】
4
写真よりかなりコンパクト
本体は本当に小さいので使いやすいです。電源ケーブルは使い方として短い方が用途に合っている気がします。20cmのケーブルを付けて使っています。
【review443】
1
すいません、いきなり不良品でした。
届いてから３ポート目しか動作してくれませんでした。このままでは完全に使い物にならなくなるのも時間の問題でしょう・・。何せ、１ポートしか動作してないんですから・・・。
【review444】
3
使用2カ月で2個目のポートが死にました・【追記】交換しました
星ひとつの方々と同じですが、購入後1週間程度で1個ポートが死にました。こっちの使い方に問題があったかと、そのポートは避けて他のを使ってたのですが、気が付いたら今日2つめが死んでました。必要な機器が充電できておらずちょっとまいりました。ポート3つだと利便性としては微妙です。非常に良いアイテムと思って使い始めただけに残念です。【追記】サポートから交換の申し出があり、応じました。とりあえず、ケーブルに気をつけつつ使ってみます。
【review445】
5
もっと早く買えばよかった
全ポートPowerIQ搭載なのでそれぞれ最適に充電してくれる点が大きいです。モバイル機器5台といわず2~3台もってる人でもメリットは感じると思います。
【review446】
5
5ポート埋めても電圧降下が起こらない
4ポート付のアダプタを所持していましたが、3ポート以上使用すると電圧降下を起こしてしまいiphone、iPadの充電が困難だったので購入しました。普段の外出、出張では4台以上のUSB充電する機器を持ち歩いています。iphone：電話iPad：ホテルでの暇つぶし読書３DS：狩猟生活モバイルバッテリー：移動時の電源確保モバイルwifiルーター：ホテルの有線LANを無線に変換する（USB給電）これだけあると、それぞれにアダプターを持ち歩くよりポート数の多いアダプターを持った方が効率がいいのですが4ポート口があるアダプターでも急速充電口を使用して2口以上か、急速を使わない3台超えると電圧降下でiphoneの充電が安定しなくなります。本製品だとなんと4台でも同時に充電出来、急速充電まで出来ます。電圧降下による充電の切れも発生しません！すばらしいです。このサイズで（面積はiphone４SSの3/4厚さは2倍程度）この出力そして発熱も無しACアダプタタイプのコンセント直差し込みだと他の口をふさぐこともありますがこれだとその心配もありません。マニュアルには保証18ヶ月と書かれていますが、保証書はついておらず、Amazon他の指定業者からの購入時のみ適用となっているので、購入履歴から保証期間を決めている様子です。第三者に譲渡した場合保証を受けられないかもしれません。
【review447】
1
故障しました
全ポート充電しませんankerWEBサイトより問い合わせして１週間たちますが、連絡がありません。
【review448】
5
ACケーブルが長くて便利
２台目の購入です。AndoroitもiPhoneもWindowsタブレットもこれひとつでまかなえます。特にACケーブルが長くて、使い回しやすいです。
【review449】
5
使用感
非常に便利です！毎日、スマートフォン２台、タブレット２台充電していますが、スッキリして重宝してます。お薦めです
【review450】
1
海外対応２４０Ｖのにヨーロッパ（ドイツ、デンマーク）でＵＳＢで充電ができない。
２４０Ｖの国ではＵＳＢで充電ができない。製作会社は２４０Ｖの国で検証をしていないではないか。
【review451】
3
レビューの通り
皆様のレビューどうり、とても良い製品だとおもいますが、やはりレビュー通りに二週間ほどで使えないポート（接触不良）が2つでてきまして　返品しました('・ω・`)他の製品でも不良品は多いみたいなので例えば高くなってもいいから安い国の工場に発注するのをやめるとか根本的な解決策が必要な気がします根本的な
【review452】
5
なくてはならない！
文句無しの性能。煩雑だった配線類がスマートに。凄まじく時間のかかっていたモバブ(12000mah）が急速充電できるように。
【review453】
5
前のモデルからの更新です。
家族全員iPhone６プラスで、iPad miniもiPadもあるので重宝しています。充電効率がとても良くて、速やかに充電終了します。
【review454】
4
素晴らしい
よく考えるとジブんには差し込みが５個も要らない・・・・でも商品はコンパクトだしデザインも良い。ケーブルが太すぎるのが唯一の残念なところ
【review455】
5
買ったのは大満足です（≧∇≦）
今回は購入したのは2台目です。半年前は1台目を購入して、iPadとiphone、ゲーム機を同時に安定に充電できて、本当に良かった！残念ながら、自己責任で、1台目は浸水で壊れたが、充電器は浸水にも関わらず、充電中の携帯とiPadは壊れなかったのは、改めて、これは良い製品を確かめた！だから、2台目購入！やはり、2台目も使いやすいです！このメーカーのファンになりました。次回は、ankerさんのモバイルバッテリーを購入する予定です（≧∇≦）
【review456】
1
せっかく気に入っていたのですが・・・
この商品、USB電源の需要が増えてきた中で、特にiPhoneでもiPadでも気にせずに使用できるとの謳い文句につられて購入しました。5つのポートがありますが、最大でも2台の充電しか使ってませんでしたが、他の方のレビューにあるように順にポートが使えなくなってしまいとうとう、全く充電できなくなりました。とてもデザインも良く使えるモノの印象が強かっただけにとても残念です。購入後3ヶ月以上経っていますが、返品できるのかな〜〜〜せっかく気に入っていたのですが残念です。やはり純正品を選ぶべきなのかな〜〜
【review457】
5
半額？の時に購入
急ぎで給電したいときは便利です。さすがにデカくて重いので携帯性皆無ですが、これだけのスペックのものに求めるのは野暮かもしれませんね。
【review458】
4
持ち運びも楽です。
見た目より実際はコンパクトで非常に使いやすいと思います。AndroidやiPhone を同時に充電する機会が多いので重宝しています。
【review459】
5
旅のお供に。
サイズと使用感がとても良く、旅行中のホテルでガジェットを充電する際のストレスが減りました。評判が良いので買ってみましたが、とても満足しています。
【review460】
3
壊れた
年末の掃除の時にACケーブルを抜いた瞬間に「パシッ！」という音がした後使えなくなった使い方が悪かったかもしれないので再度購入してみた
【review461】
4
電源ケーブル以外は文句なし
今まで4口の商品を使っていたが、出力が足りなくて場合によっては充電できないものが。こちらに買い換えたら全く問題がなくフルで充電できる。他の購入者の方で充電時に音が気になる方もいらっしゃるようだが、ウチのものは無音で枕もとにおいても気にならない。一つ不満は電源ケーブルが長くて硬い。まぁ、出力を考えたら仕方ないのかも。一般的なメガネ形状なので短くしたいときはいろいろ売られているのでそれを使えば問題ない。
【review462】
5
great support from ankerdirest
I got some defect product and they sent the new one within 2-3 days.The new one can work very well. I can charge multiple devices at the same time (faster than the original charger)Thank you very much.
【review463】
5
良いです
会社にはiPhone2台iPad2台Nexus71台あります。5台分のACアダプタを使用するとテーブルタップが大変なことに。しかも、一般的な5口のテーブルタップ1つでは全てのACアダプタが挿せません。しかし、この急速充電器だと、コンセント1口で5台一度に!!それぞれの機器に合わせて2Aまでいけます。しかも、テーブルの上がすっきり!!とても重宝しています。オススメの1台です。
【review464】
5
コンパクトで高性能
サイズをよく確認しないで注文したので、あまりにもコンパクトサイズで驚きました。これなら、旅行にも持って行けそうです。iPhone5sやiPod shuffle（第三世代）等、手持ちのデジタルガジェットを片っ端から受電してみましたが、問題なく、短時間に充電できました。Andoroidのスマートフォンや従来型の携帯電話も問題なく充電できました。この小さなサイズで、どうやって各端末を識別して、個々に適切に給電しているのか不思議です。充電中に本体が過熱することも、不快な音をたてることもありませんでした。本体の質感も良好で、これがこの値段で買えるのなら、良い買い物だったと思います。ただし、Ankerの製品全般に言えることなのですが、箱が非常に凝った造りになっていいて、どこから開けていいのか分かり難く、少し苛つきました。せめて開け口にOPENとでも印刷しておいてくれれば、もっと楽なのにと思いました。
【review465】
4
見た目とサイズと価格
既に2個持っていたが、2000円セールの際に追加購入。仕事柄、我が家のデバイス数は常識人がドン引く程ある為、他社製含め本品の様なものがないとやっていけない（価格的にも）。Apple製品の様な高品質パッケージングが好感触。ケーブルをまとめるマジックテープなど、モバイルを意識したプロダクト。基本マットな表面加工も良い。USB口は刺すに固く、抜いた感触では耐久力で僅かに不安を覚える（一般レベルでは問題ないかと）。この辺りは値段相応に思える。些細な事だが、ロゴを上段とするとUSB端子差し口は逆さになる。本体がiPhone程度の大きさ（実際は4Sよりも小さくやや厚い）なので、硬く癖のついた電源ケーブルの扱い次第では本体が翻弄されてしまう。コンパクトではあるが、5本刺すと見た目の粗雑感は相応（ケーブルをまとめないと酷い有様）。手持ちデバイスのUSBケーブル色に合わせて買う事をおすすめする。とは言え、某社コンセントタップ型より縦掛けも考慮できる分（見栄え的に：マジックテープを固定具にできる）、室内での使い勝手は良い。手元にある同社25Wタイプは3つ程のデバイス（特に複数タブレット含む場合）を刺すと「鳴り」易いが、本品は幸いそうは「なりにくい」。わりと問題なのは、全刺し状態で使用していると稀に1台程がほぼ充電されていない事がある（特定のUSB口で起こるわけでなく今の所はランダム）。これは手持ち2つで起こった事であり、もしかしたらもう1台でも起こる可能性はある（ポートが沈黙する事態は今の所経験無し）。Apple製品ではなく古めのAndroidタブレットで起こっているので、不具合というよりもデバイス（採用バッテリー）との相性かもしれない。また25Wタイプでも本品でも、大元コンセントのキャパを超えている場合（多重タコ足配線等）、当然ながら満足に性能を発揮できない事もあるので、使用環境には注意した方が良い。また本品は急速充電用であり、長期固定設置の給電用途（バッテリー内蔵型のデバイスやWebカメラ等）ではデバイス付属品の方が「無難」な場合もあるので、できるならば使い分けはした方が良いだろう。夏場に向かっては発熱状態が見込まれるので、ある程度の配慮も必要になるかと。単機での急速充電としての用途でみるならば際立って優秀というわけではないが、この値段とサイズと質感、複数充電用途を鑑みれば購入価値は高い。個人的な意見かもしれないが、外では同サイズの大容量バッテリーの方が遥かに便利なので（本品持ち歩きは結構重い）、モバイル用途ではなく各所固定（家と仕事場）で使用している。充電行為を「リズム化」できてる人であれば、デバイスが10程あっても、本品1台で事足りるはずだ。
【review466】
5
写真で見るよりコンパクトです
能力や性能については他の皆さんが詳しく書かれていますので割愛します。簡単に説明するとUSBポートが5つあり、全てから最大2.1A出力されますので高速充電が可能です。600円安いほうだとポートにより出力Aが固定されていますので、高速充電したい場合は対応のポートに挿さないとダメです。写真で見ると、手のひらより大きいぐらいのサイズのように見えます。私はこの大きさが気になり中々購入まで至りませんでした。しかし、実際届いてみると、タバコの箱一回り大きくしたぐらいで非常にコンパクト！横幅はiPhone4よりも小さいです。（縦幅もiPhone4より少し小さく厚みは2倍ほど）また黒色を購入したのですが、後ろのAnkerと書いているAC側が黒いプラでそれ以外がマット調に加工されていて、さわり心地もサラサラで高級感もあります。そしてACケーブルですが、よくあるメガネタイプなので標準では1.5mのものが付属していますが、短いものやそれより長いものに取替え可能です。今までは<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B0043BX04A">PLANEX 急速充電(4ポート合計2000mA)USB ACアダプタ ホワイト PL-QUCHG03-W (iPod/iPad/iPhone5/4s/4/3GS/3G/Xperia/ウォークマン/Xperia/Galaxy/au/docomo/SoftBank)</a>をコンセントタップに挿して利用していたのですが、こういうタイプ全般に言えますがコンセント部分が良く抜けますし、USB部分も緩く良く抜けて非常に不便でした。更にVitaやXperiaはプラネックス製のこちらでは充電できませんでした。そういった問題が全て解決しました。Xperiaや特殊な充電仕様で相性の出やすいVita、その他スマホやカメラ等全部正常に充電出来ました。
【review467】
5
かっこいいデザイン
充電器としての機能はちゃんと使えてます。黒を買いましたが、マットな質感がいい感じです。小型でかっこいいデザインです。
【review468】
4
約６ヶ月使用
iPhone、iPad、カメラなど最近USB充電の機器が増えたため購入しました。確かに充電は速く、不具合もなく使用できています。
【review469】
4
コンセプト形状コスパよし
形状を見てとても便利だと思い、先に買った友人の勧めで購入しました。「初期不良品が届いたのか、接続があまくケーブルを挿しても認識しないことが度々ありました」というレビューを書いた途端、販売元より交換の申し出が。GW中だったにも関わらずすぐに交換品と、返送用封筒が届きました。正常に動作しているものは何の問題もありません。強いてあげるなら、本体自体が軽いのでたくさんケーブルを挿した時の置き方に悩むくらいでしょうか。初期不良品が届いたので☆マイナス1です。
【review470】
5
対応良い♪
旅行先で使う為に購入しました。一気に複数のデバイスを充電出来て大満足です！しかし、最近1ポートを残し、充電しなくなりました。パッケージも捨ててしまい、諦めてましたが、Amazonの購入ページの連絡先からメールしてみた所、翌日にはサポートセンターより連絡があり無償交換の対応をして頂ける事となりました。故障したのは残念でしたが、早い対応で大満足です。
【review471】
5
すばらしい
コンパクトだし、電源ケーブルもまとめるマジックテープ仕様の紐付きでとてもすばらしい品物です。考えないで差し込めるのは良いですよ、家族に、いちいち指図しなくていいからね！
【review472】
5
某国産の4ポートでは携帯が反応しなくなった
某社の製品では2Aのポートでは携帯の充電が不安定になりました。経年劣化ということでしょうか。この製品は余裕があるので安心です。
【review473】
5
非常に便利です
スマホ、タブレット、音楽プレーヤーの充電が　これ一つでまとまって電源周りがすっきりしました値段もお得で助かりました
【review474】
5
とてもよいデバイス
使用して5ヶ月近く経ちますが、全く問題なく使用できており、大変重宝しています！1つのコンセントで5つのポートが使えるのは大きいですね。
【review475】
5
非常に使いやすいです
5ポートとポートも多い上に全体で40W出力。サイズも思っていた以上に小さく、旅行の時にはこれ1つで済みますね。機器に合わせて電力を供給してくれるPowerIQですが、USB電力チェッカーを挟んでチェックしてみました。なかなか優秀で、0.5~2Aまで機器に合わせてキッチリ出力していました。デザインも質感も悪くないですし、これでこの価格は素晴らしいですね。
【review476】
5
とても満足しています。
この製品を買うまで使っていた４ポートの充電器は「キーン」と言う高周波音がこの製品は全くしません。海外出張中のHOTELで夜寝るときに耳障りな音で悩まされる心配がありません。今回、約３週間の海外出張に本製品を持参しました。他の購入者の方のコメントで「ポートが次々故障して使えるポートが減っていく」といった内容を見ていましたので、念のためこれまで使っていた充電器も持参しましたがまったく出番がありませんでした。性能もまったく問題ありません。Nexus7で動画を見ながらでも問題なくバッテリーの充電が進みますし、同時にANKERのモバイルバッテリー(10000mAh)とiphone4,Aquos Phoneも問題なく充電できます。１点気になるのは電源コードの接続が少し硬いことです。接続しているつもりでも通電が不完全で位置を動かせたときに電源が供給されなくなるトラブルがありました。「ついに私のもポート死が発生したか・・・」と思いましたが本体を触っていると通電したりしなかったりすることに気づき、電源コードの挿入不完全にたどりつきました。（これも当方の不注意のレベルです。）以後は電源コードをしっかり本体に差し込むように配慮しており快適に使用を続けています。価格もリーズナブルで☆10個ぐらいあげたい製品です。
【review477】
3
どうなんでしょう、これ・・・。
他の方も記載しているように、すぐに1つ使用できないポートができてしまいました。全部のポートに一度にUSBをつないだわけでもなく、気を付けて使用していました。それでいて、買ってほんの3~4日でというありさま。本当は、購入キャンセルしようと思ったのですが・・・時間的に無理だったのでそのまま購入しました。たぶん、この会社のものは今後購入しないと思います。
【review478】
4
急速
ちゃんと急速に充電されます。急速充電と謳いながら急速に充電できない商品によく当たっていたのでこれは良かったです。値段もお手頃で満足です。
【review479】
5
とても便利
はっきり言って衝動買いでした。でも　家族4人のiPhoneがこれ１台で充電出来るのはとても便利です。しかも早い。
【review480】
4
もう一個買おうかな
USB機器を安定的に急速充電できるって良いですね。今のところ不自由は感じておりません。旅先でも使えそうな気がします。もう一個買おうかな。
【review481】
5
看板に偽り無し
前モデルの「強力ポートはココだけ」という面倒くさい制約がなくなったので買ってみた。細かいことはわからないけどTablet×3とかが普通に充電出来てるのぐらいしか確認出来ないけど、確かに凄い。それより、ACアダプタ内蔵（しかも後ろは汎用メガネケーブル）なのにこの小ささというのがもっと凄い。デスク上常備品だけでなくて、旅行用キットにもう一個買おうかと思うぐらい。
【review482】
5
思ったよりコンパクト
Anker Astro E5 第2世代 16000mAhとセットで購入しました。圧倒的なパワーの充電池にはベストマッチだと思います。
【review483】
5
気に入ったのでもう一個購入
家族のスマホやモバイルバッテリー等、とてもタコ足にしても足りないし、邪魔な状況。これ一個で5ポートしかも合計8A出力ということで購入。充電スペースに一個設置するだけで出力調整もしてくれるので非常に楽チン。会社用にも追加購入してしまったが大満足。（セールで2000円ぐらいでしたが、これぐらいだと更に買いやすいですね。）
【review484】
5
極めて便利
何種類のデバイスを同時に充電する場合、それぞれのデバイスに付属したアダプターを確認することなく、充電できるので便利この上ないです。
【review485】
3
性能は抜群なんだけど。
充電スピードは格段に上がります(オウルテックのケーブル使用)。ただ、１台目は使いはじめて少ししたら２ポート使用不能で返品。これ以外に目ぼしい品が見当たらなかったので、２台目を購入。しかし、３回目の使用で４ポート使用不能に。。。とりあえず出張先だったのでで１ポートでしのいだが、不安定。。。性能的には問題ないが製品的に辛い部分があるので☆２つ減らしました。
【review486】
5
高出力同時使用に脱帽
5ポートそれぞれ機器に応じた電流量で充電できて機能面では満足です。スマホ/Nexus7(2012)/フィーチャーホン/Waklman/モバイルバッテリー5台同時に充電できています。本体とは2Pケーブルが分離できる為、ノートPCの2Pケーブルを拝借したり使いまわしもOKです。いろいろと持ち運ぶには抜き差しするケーブルも多くなるので自分は主な使用場所には固定で設置すべく追加購入してしまいました。また今までは「4分配コード」と「Anker USB急速充電器 ACアダプタ 2000mA / 5V 1ポート」を組み合わせ複数使っていましたがこれひとつで賄えるようになり見た目もスッキリしました。http://www.amazon.co.jp/dp/B00DGLQ7Y8http://www.amazon.co.jp/dp/B003DXS5HQ不要になった単体ACはモバイルバッテリーと共に非常用にカバンの中に。USBケーブルは「2.4A出力対応」といったように明記しているモノの使用をお勧めします。
【review487】
5
満足度高し！
iPad2台、Nexsu7、iPhoneとワイヤレススピーカーを充電するのに購入しました。なんら問題なく使用出来ています。質感の高いマットなブラックボディはカッコ良く、サイズもコンパクト。音も無く静かに、パワフルに充電してくれてます。米Amazonではこの商品とドッキングする充電ステーションなるものが販売されているそうですが、是非、日本でも販売をお願いします。
【review488】
5
思ったよりパワーでます。
kindle2台と、kindleHD、iPad、iPhoneを同時充電しても充電時間も長くならずに充電できるパワーがあります。
【review489】
5
気に入りました
今までパソコンから充電していて時間がかかっていたのですが、この商品を使ってみると、早く充電でき大変気に入りました。
【review490】
5
いいね
出力・安定ともにgood！一番気にしていた、ノイズ音がほとんど気にならない。総合的に不満なしです。★5
【review491】
5
良いサポート付
購入後しばらく経ってからですが、1ポート使えなくなる故障をしました。しかし、Ankerに連絡した所シリアルNo等をメールで送信し、すぐに同製品の新しいのを送ってもらいました。その後、同封されていた返送用の封筒に故障したものを入れて送り返しました。修理などで一時使えなくなることもなく、対応も良かったので高評価にしました。
【review492】
5
ここまで　使えるとは　nice!!
当初は、期待せず、いろんなニュースで情報を仕入れて購入しました、使ってみると非常に便利でスマホや周辺機器の充電に大活躍です。
【review493】
5
これは便利ですね！
コンセントひとつで5台の機器が一度に充電出来るのは、かなり便利！便利なので、職場用と追加で自宅用に購入しました！
【review494】
5
これがあったら他いらない
コンパクトでとても扱いやすい。つくりもしっかしていて高級感があるのがいい。Ankerのこだわり製品は、とても共感を持てます。
【review495】
5
出張に便利
これまで、あれと、それと、これと、と最低３つのアダプタを入れていましたが、これだけで済むようになり、出し入れがとても便利。
【review496】
5
USB急速充電器
購入後、全く障害もなく安定して 使用出来ています。他の方が書かれているような、ポートのダウンも現れていません。
【review497】
5
個々のUSB充電器をそろえる必要がないので
個々のUSB充電器をそろえる必要がないので、とても重宝しています。仕事場用でもう一個購入しようかなと思います。
【review498】
5
どこに何を繋いでもサクサク充分
どこに何を繋いでもサクサク充電してくれます。大きさも5口で40Wということを考えると充分コンパクトで、なんとか旅行にも持って行く気になります。直接コンセントに繋ぐタイプが多い中、この製品はケーブルを介して繋ぐので大きさ的には不利ながら、場所の自由度が高まるところも良いですね。コンパクトに使いたいときは、別途L字型のACを使うと良いです。
【review499】
5
サポートも文句なし
タブレット、スマホの充電に愛用しております。ポート数も過不足無く、出力の割に小型で持ち運びも便利です。残念ながら使用途中でポートの一つが通電しなくなりましたが、すぐ代替品が送付され同封のパッケージで故障品を送り返すという仕組みのため、使用できない期間が無く助かりました。丁寧なサポート含めて星５つです。
【review500】
4
便利かな~
家族で４台のスマホを充電するには１台でポートが５つあるんで個別に充電器を使ってた頃よりは便利かな~て感じです
【review501】
4
便利だが…
IQと書いてある方から数えて２番目のポートにwalkmanを挿しても充電できない。他のポートだと充電できる。
【review502】
5
優れものです！
これは優れものです。いろいろな種類の充電コードを繋ぎっぱなしで使えるので、とても便利です。iPadの充電もスムーズです。
【review503】
5
使える！
すべてのポートで２A出力なので、いい感じ！５ポートあると、身近なデバイスは全部充電できるし、気に入ってます〜
【review504】
2
残念
端の1ポートが充電出来なくなったので返品し、新品購入したが心配。他の人も1ポート充電出来なくったとあるので、原因究明して欲しい。
【review505】
5
素晴らしいと思います！
Ankerの商品はモバイルバッテリーを複数持ってまして、信頼性は充分だと思ってます。そのAnkerから5ポートUSB充電器が発売したとのことでAmazonで早速購入しました。届いて初めに思ったのが、想像以上にコンパクトだったことです。こんなにコンパクトで5ポートもあるんだと思いました。モバイルバッテリーではないのでコンセントは必要ですが、旅行などに便利だと思いました。使用感は、40Wの高出力だけあってナカナカ速いです。単体での充電なら、iPhone5Sなら、バッテリー残り10%の状態で約1時間ほどで満充電に…iPadなら同じく10%の状態から約1時間30分ほどで満充電になりました。iPhoneとiPadを同時に充電してみましたが、この場合でも1時間40〜50分ほどでどちらも満充電になりました。少し長くなりますが、速度は十分だと思います。このコンパクト感でこの速さは良いと思います。性能といいコンパクト感といい大変満足できる製品だと思います。
【review506】
4
とりあえず使えてはいます
上から2番目がいつの間にか通電しなくなっていました。5ポートあるから今のところは困っていないですけど少し残念です。充電中本体も熱くならないです。個人的にパッケージがなかなかいいなぁ（Thanks choosing for Anker!のところ)と思ったので思わず写真撮ってしまいました。（笑）
【review507】
5
いいですね。
最高ですね。iPadも急速充電されてるようです。まだ３つしか使ってないですが、今のところは大丈夫そうです。
【review508】
5
大変良いです
充電器がこれ一台に収まった上に充電も前より速いような気がします。ヘタな充電器買い足すよりコスパもいいかと。
【review509】
5
自動判別良いですね。
今までコンセントにいくつも差していたのが、一本差すだけで５つ充電できて、それぞれに最適な速度で充電されるのは素晴らしい
【review510】
1
やっぱり1ポート死んでいる!!　しかも購入後返品期限は1か月までだって！
使い始めて約1か月。1ポートだけiPhoneが充電できないことに気が付いた。最近購入したUSB電圧チェッカーを使って測定すると、やはり1ポートだけ電圧が来ていない。電源ケーブルを数回抜き差しして動作を確認したが、症状は変わらず。購入履歴を見て、1か月になる直前だったため、慌てて返品の手続きをとった。この商品の他の評価を読んでいると、徐々に使えないポートが出てくるという症状が結構多いことに気が付いた。やはり同じような症状に見舞われた方は少なくないみたいだ。合計の供給電力が多めで、サイズも大きくない本製品の企画自体は大変良いと思うが、これだけ問題がでるようでは、信頼性がひくいのでは。ANKER製品はいくつか使用中だが、モバイルバッテリーも初期不良だったため、返品、交換してもらった。徐々に使えないポートが増えてくるこの商品は、品質に問題がありそう。返品期限が1か月というのは購入側があまりにもリスキー。このような製品は、少なくとも1年くらいは保障してほしい。
【review511】
5
これ絶対に買って損しません
仕事柄、さまざまなスマホ＆タブレットをいじるので購入前機種は高周波を出してうるさかったのですが、こちらはそれらも発生しないうえに、どのポートにAndroidだろうがiPhoneだろうがゴルフのGPS端末だろうが何を挿しても安定して充電してくれます。複数のUSB充電端末を持っている人にはお勧めです！！
【review512】
5
Apple製品とそれ以外での使用
iPad 1世代　iPad3世代　XPERIA Zなどのガジェットを５台接続しましたがここに２Aの充電器で充電するのと充電速度は変わらずコンセントの口削減につながります。これでPC接続として利用できるHUBだったら最強なのですが他の方のレビュー通りいい商品です。
【review513】
1
信頼性がない
4月の終わり頃に使い始め、7月頃に１ポート壊れ、10月の終わりにもう1ポート壊れたので、いつ完全につかえなくなるか不安です。保証を受けるにも箱もどっかいったので諦めております。少なくとも私がこの会社のAC充電器は二度と買いません。ただ、モバイルバッテリーはものすごく良いのにな、もったいない
【review514】
5
便利です。
これ、1台でiphone、ipad、andが充電できるようになりコンセントの空きも確保でき助かってます。
【review515】
5
とても良いですね
使ってビックリです、、買ってよかった　　充電が早くて、本体もあまり熱くもなりませんとても満足しています。
【review516】
5
usb充電の機器が５個以上あります
今のところ何個繋いでもきちんと充電しています。タブレット、ビデオカメラを持っていくと充電する多く５個以上繋いでます。
【review517】
5
キャンペーンで割引き時に購入。
スマートフォンやipadなどが数台あるとそれで電源を塞ぎがちですが、これなら5個まで充電可能なので重宝しています。
【review518】
4
電源コードが抜けやすい？
おおかた満足しているのですが、個体差なのか付属電源のコードが外れやすいです。それ以外は問題ありません。
【review519】
5
使いやすい
とても使いやすいです。買ってよかったと思います。毎日使っていても、使えなくなることもなく！
【review520】
5
コンパクトにまとまって便利
出力が最大で8A（アンペア）なので、iPad2台同時で充電して、さらにiphoneも充電できるという優れものです。
【review521】
5
トラブル無し
今のところ、よく書かれているようなトラブルはありません。寒さのせいかＡＣコードが固いのが唯一欠点かな？
【review522】
4
1つポートが使えなくなりました。
原因は不明ですが、１つポートがUSBケーブルをさしても充電できなくなりました。返品も考えましたが、基本的にiphoneとipadを定期的に充電するだけなのでそのまま使う事にしました。そこだけ残念なのですが、充電スピードも早いので商品としては気に入っています。もう一台外出用に欲しいです。
【review523】
5
２つ購入
他の方のレビューにあるような不具合もなく、２つとも正常に使用できています。大量に占有していたコンセントも１つにまとめられ、大変重宝しています。ACのケーブルが長いので束ねて使っていますが、もう少し短いとよかったかも。とにかく充電が早いのでお勧めです。
【review524】
4
壊れたと思ったけど復活！
3ポートが使えなくなりサポートに連絡したところ電源ケーブルを抜いて15分放置するよう指示がありその通りにしたら復活しました。充電出来ないのはケーブルのせいだと思っていたりポートがいくつか変だけどそのままにしている人は試してみてください。
【review525】
5
接続順番が影響あり？
5ポートどれも一律2A対応で、トータル40Wの縛りのみ。それでいてコンパクト。早速ポチりました。届いてすぐに各ポートの通電を確認しようと思い、ライトニングケーブルをiPhoneに差したままUSB側を5ポート順番に差していったのですが、2番目と4番目のポートが何故か0.2Aしか流れませんでした。ラントニング側を外して再度差したところ普通に1A通電に変わりました。PowerIQがUSBを差す際のノイズに何らかの影響を受けているのかもしれません。まず充電器側を刺し、次に端末側を差す。この順番さえ守れば安定した急速充電が可能でした。私は付属のケーブルが長かったため別途20cmのメガネケーブルを調達しました。かさばらず出張時一晩でUSB経由の充電をいくつも行う際に重宝しそうです。240Vまで対応しているので、コンセント形状だけ合わせれば全世界どこでも使えますね。
【review526】
5
多口で便利
海外出張で使用するため購入しました。海外必携のｉｐｈｏｎｅ、ｉｐａｄ、ｗａｌｋｍａｎを海外で充電するのに今までは２口コンパクト充電器で２回に分けていましたが、これなら１回で済みます。ＡＣコードがあるので、壁コンセントから離れたところで充電できます。そんなに重くないのもいいですね。
【review527】
5
OK
買ってから二週間くらい経ちました5ポートしっかり使えてます充電速度も早いので満足してます
【review528】
4
使いやすいですね
以前接触不良のものが以前届きましたが、代わりのものを配送して貰って今度は無事使えてるので星4とさせて頂きます。
【review529】
1
8Aが気に入り購入しましたが・・
8Aが気に入り購入しましたが、iPad1台,iPhone2台、の合計3台同時充電されたり、されなかったりです。
【review530】
5
とても便利
５ポートもあるのと、高速で充電できる。スマホが２時間くらいで満充電できる。シガーライター式のも買おうと思います
【review531】
5
充電はこれで完璧
USBの口が５つあって必要な機器を全部繋げます。サイズもコンパクトなので机の横に両面テープで留めて使ってます。
【review532】
3
充電の速度は速い
使用しはじめて半年、1か所充電出来ない場所があります。まあ安かったししょうがないかなって感じです。
【review533】
4
充電速いですが
真ん中の三つの部分が使えなくなりました交換してくれるのでしょうかこちらは初期ロットです
【review534】
5
とても便利
複数のスマートフォンやタブレットの充電に持って来いです。少し発熱を感じますが熱い！というほどではありません。
【review535】
5
便利だけどホコリに注意
すごく便利です。ただ、ホコリがたまりやすいので机の上などに置いておくことがいいかと。
【review536】
4
ポートが２つ使えなくなりました（追記）
突然ポートが２つ使えなくなりました。残念です。商品を購入してから6か月たちましたがサポートはあるのでしょうか？（追記）即日、メールにて連絡があり　わずかなやりとりにて代替品を送って頂きました。また、不具合品の返送も当方に費用が掛かることも無く好感が持てました。
【review537】
5
充電器を一つに
部屋の充電器をまとめたくて購入。現在iphone5,ipodtouch,nexus7,sh-06eを繋いでいますが問題なく使えています。急速充電されているかは体感ないです。コンセントに空きができただけでも買って良かったです。そこそこ大きいので旅行には持っていかないですね。
【review538】
5
iPad用にGood
携帯や、kindleなどいろいろばUSB電源を求めるブツが多くなって、コンセントを奪い合っていたところ、これは5つまで面倒見てくれるので、うれしい。USBのケーブル差しっぱなしで、4種類のケーブル（USBミニ、スリム？*2、iPad)を、充電対象につなぎ替えて使ってます。
【review539】
4
枕元に置くとなると少しうるさい
ベッド周りに三股タコ足を置くのは火事などのリスクもあって怖かったので、こちらの製品を使ってみました。小さいですがキーーと高い音がし、寝る前の無音の部屋の状態では、少し音が気になります。しかし、製品には問題がないので大きな不満はないです。
【review540】
1
すぐに使えなくなる
４０wの物以外に２５Wの物も所有していますがどちらも使えないポートが増えてしまってガッカリです
【review541】
4
よいです
５個一緒に充電できるのが良い。　充電時間も早いような気がする。　夜に充電しているので実時間は分からないが。
【review542】
5
GOOD!!
最適の状態で急速充電してくれるので安心して使えます。3ポートのものがあってもいいと思いました。
【review543】
5
いいです
使いやすくていいです!保証も悪くないといわれてますねこれからも長く使えると思います
【review544】
5
シンプルで好きです。機能もいいみたい。
急速充電されるので、iPhoneもすぐ充電できてしまいます。スッキリしたデザインが好感持てます
【review545】
5
とても便利です。
今までいちいち差し替えていたのですが差し替えることがなくなり非常に便利です。コードも長くて非常に便利です。
【review546】
5
満足
コンセントが充電器で埋まってきたので購入他の人が言ってるような問題もなく使えてます
【review547】
5
出張にも持参します
自宅用と出張用と２台持ってます。小型ですので持ち運びに便利と思います。家族旅行のときも必ず持って行きます。
【review548】
5
1A流すと0.01Vドロップする
トータル8A流せるということで電圧レギュレーションを調べてみた。1A流れる条件で、出力電圧が0.01V落ちた。ということは、内部で10mΩの抵抗を使って電流モニターしているようだ。端子毎に個別にチェックしているのでどの端子でも出力電流×10mΩの電圧がドロップすることになる。1Aで、0.01V2Aで、0.02V以下続く…でも、電流モニター抵抗が極めて小さいのでこの電圧ドロップがUSB充電やUSB給電に影響することは少ないと思う。iPadやAndroidスマホを充電したみたがどの端子でも同じように急速充電できて端子を選ぶ必要がないのは大きく○。
【review549】
2
いい→3日で壊れた→交換してもらった
今のところ不具合が出ていないですが不具合のレビューが多いので不安。物自体は、想像よりもはるかに小さかった。表面がサラサラのつや消しのゴムっぽいプラスチックで黒は手油が目立つ。追記3日で1ポートつかえなくなったサポートに期待追記Amazonでは交換できない。返金して再度買う形になる。この場合保証が再度買ってから18ヶ月間なのでこちらの方法の方が良いと思う。ANKERのサポートにも連絡したが対応は良い。ANKERの方が簡単に交換できると思われる。けれど交換してもまた故障する可能性が高いので返金して他のものを買った方が懸命かも。追記交換してもらってからは不具合なく使えていますが面倒だったので星2です。
【review550】
5
重宝してます
ACアダプタが複数刺さっていたり、ソケットが足りなくなって抜き差しするという煩わしさから開放されました。
【review551】
5
旅先での多端末充電で助かっています
iPad+iPhone＋Android 持ち歩いているので、アダプタひとつで充電できるのは非常に助かる。
【review552】
4
あれば便利！
意外とコンパクトです。USBの差し口が少し硬いです。あまり気にならない程度ですね
【review553】
5
複数の端末を一度に充電できる
タブレットスマホなど、結構数が増えてきので、充電が面倒だったが、これで解決。充電も早くなった感じがする。
【review554】
5
気に入っています。
機種に合わせて最適な充電をしてくれて大変助かります。急速充電してくれるので大変おすすめです。
【review555】
5
重宝しています！
スマホ、タブレット×2を使用しているので非常に便利に感じています。コンセントも一口ですしね。
【review556】
5
とてもいい製品で、ケーブルのカオス化を解決してくれます
若干開けづらいパッケージですが、いろいろなところに製品づくりに駆けている想いに関するコメントが掲載されてます。Portの部分はメタル製。本体は、ラバーコーディングした筐体になっていて、安っぽさはゼロ。付属品は本体とつなぐメガネ電源ケーブルのみ。やっぱデザインは優秀だと思う、ANKERは。試しにいろいろと差し込んでみましたが、iPhone、モバイルWiFiに加え、iPod Classic、iPadを適当なコネクタにさして充電してみましたが、純正の充電器を使った場合と同程度の時間でしっかりと充電されていたました。ただでさえグチャグチャになりがちな電源タップを、一本のケーブルにまとめられて、そこから5デバイスの危機を一気に充電できる。結構痒いところに手が届く製品だと思います。
【review557】
1
最悪
商品が届いて一週間問題なく使えましたが、急にUSBポートにせんをさして抜くと使えなくなりました
【review558】
5
残念ながらでしたが->その後すぐ代替品送っていただきました
充電スピード、コイル鳴き等非常に満足でしたが、1ヶ月でポートがひとつ充電できなくなりました。ケーブル、携帯ともに過電流が流れないよう気をつけていたつもりだったので、ショックです。製品自体は気に入っているので、これからサポートに連絡して交換のお願いをしてみようとおもいます。という状況でしたが、早々このレビューを見たサポート方がメールをくださり積極的に代替の手配を行ってくれました。故障してもこういった対応していただけると安心して購入できると思います。前にも書きましたが、静かですし配線もすっきりしましたので非常に気に入ってます。値段もお手頃ですので、しばらく様子見て問題なさそうであれば、追加購入したいと思っています。
【review559】
5
素晴らしい
電気屋さんには売っていないが、とても重宝する一品です。携帯もタブレットもDSもこれ一台で充電（≧∇≦）
【review560】
5
不良品はサポートでカバー
最初に購入したのは1週間ほどで5ポートのうち3ポートが使えなくなりました。サポートにメールで連絡するとすぐに代替品を送付していただけて、以降問題なく使用できています。他の人のレビューも見た感じ不良品率は高いのかもしれませんが、大満足の品です！
【review561】
4
荷物がコンパクトにまとまりました。
普段から多くの機器を持ち歩いているので、それに比例して充電器の数も増えていきました。しかし、これがあればコンパクトにまとめることができ、便利ですね。本体がもう少し小さくて、ケーブルが細くなれば言うことないのですが、それは難しそうですね。
【review562】
5
問題なし
特に問題なく使えています。それぞれのコンセント部がなくなったのでとてもスッキリしました。
【review563】
5
求めていたものです
初代iPad, iphone5s, Androidスマホ, tabletなどを気兼ねなく充電できます
【review564】
5
部屋がスッキリしました
素晴らしいの一言です。もう専用アダプターは片付けてしまいましたのでお部屋がスッキリ綺麗になりました。
【review565】
5
使い勝手抜群です。
これはおすすめします。充電時間も短くて済むし、なんといっても複数台を楽に対応してくれる優れものです。
【review566】
3
便利だと思いますが、不良品でした。
iPhoneやiPadなどを使っているためこんな充電器が欲しかったので買いました。概ね満足していますが、1ポートだけ死んでおりました。交換してもいいのですが手続きが面倒なためそのままにしました。購入した場合はすべてのポートが正常か確認した方がいいと思います。
【review567】
5
良い買い物でした
部屋に溢れかえっていたUSB充電器をまとめる目的で購入しました。iPhone5、iPad(2)、Windows8タブレット(DELL Venue8)の３つを同時に挿しても問題なく充電できました。特にDELLの純正アダプタが充電時に高周波的なノイズを発していたのが気になっていたのですがこちらはノイズも出ず静かで、これだけでも購入した価値がありました。写真の印象よりコンパクトで、持ち歩き用途でも使えそうです。また性能とは関係ないですが、表面がマット塗装になっており手触りが良いこと、梱包されてくる化粧箱がオシャレな事など、細かな点で気配りがされており、満足感がありました。
【review568】
1
すっかりあてがはずれました
使い始めて1週間しないうちに使えないポートが発生しましたやっぱりこういう機器はどうしても無理がたたって壊れやすいのかな残念でした　やっぱり人に紹介するのはやめにしておきます
【review569】
5
アダプタ無のすっきり電源ケーブルで、小型大容量でとても良い
アダプタ無のすっきり電源ケーブルなので非常にすっきりと配置できます。iPhone2台とiPad、モバイルWifiルーターを寝る前に接続し朝起きれば全部が100%充電済に。一か所でまとめて充電できるので、とても便利です。
【review570】
5
このUSBポート買い！
このUSB5ポートはiPhone2台とIPadAir1.2で使ってるが40W有るので十分使えます。
【review571】
5
いいです
マットな黒、適度なコンパクトさで使いやすく格好いいです。長期保証付きなのもいいですね。
【review572】
5
Xperia使いです。
便利ですタブレットからstylecameraやスマートウォッチまで使えてなにも言う事がありません。
【review573】
4
どのポートも使えてよい
コンセントから少し離れたところから一気に充電できるのがよいもう少し小さいとなおよかった
【review574】
5
便利
１ポート死にましたけど取り替えてもらったらその後は故障ありません。アフターフォローも良かったです。
【review575】
5
やっぱりAnker
安心のAnker普通にいいし 便利です。重さも 軽すぎず 重すぎず 良い。
【review576】
5
Anker 40W 5ポート USB急速充電器 ACアダプタ
これは優れものです。大変キニいてます。Anker 40W 5ポート USB急速充電器 ACアダプタ
【review577】
5
使えます
アンドロイドスマホ２台、IPHONE2台の充電に使用しています。問題なく使えています。
【review578】
4
電源ケーブルがもう少し細いといいですね。
大容量の充電器なのでゴツさは仕方がないでしょう。ＵＳＢ３口で小型版があるといいですね。
【review579】
4
充電充に早変わり
今まで一口のUSBアダプタを複数個つかっていましたが、毎回抜き差ししたり、たこ足にしたりと不自由していました。そこでこの商品の購入をしたところ、いろいろな不自由が一気に解決しました。もし購入する場合は、20Wのものより40Wのものを買うことをおすすめします。20Wのものと違い、2.1Aか1A給電かを意識することなく全てのポートが使えます。悪い点は思ったよりサイズが大きいことと、電源ケーブルが太くて固く若干扱いにくいことでしょうか。ただし、利便性を考えるとほとんどきになるようなことでもないと思われます。Let's 充電充生活
【review580】
4
買って良かったです
いろいろなＵＳＢ充電機器が多くなり、種々の充電器をコンセントに一台ずつ接続していましたが、供給電力の割にコンセントばかり必要になり、困っていました。このAnker製充電器のおかげでコンセントの占有数は激減し、便利になりました。
【review581】
4
省スペースで、良いですね。
最近は、モバイルものを持ち運ぶことが普通になってきました。困るのが、充電事情。一デバイスで、一つのアダプターだと実に不便！これが電流容量に関係なくどの充電ポートにも無造作に取り付けられるという便利さを享受してます。もう一個欲しいかな。
【review582】
5
これ一個あれば・・携帯に便利　
一泊で旅行しました・・早速、持参・・これとコードがあれば・・OK携帯持参が手軽に出来る。　iPhone+Nexus7+イー・モバイルWi-Fiなど・・手軽に充電出来差し込む位置もどこでも・・自動でやってくれる・・いいね〜♪
【review583】
5
スペックに嘘が無く、玄人でも満足できる製品
増えすぎたＵＳＢ充電器を整理するために2.5k円で購入。高速充電に対応したスマフォやタブ(1A以上を吸い上げる)を複数繋げても全て正常に充電できました。この価格で複数ポートに負荷を掛けても正常動作するというのは素晴らしい。類似品を作っている某社は見習ってほしい。また、表面のピーチスキン塗装も高級感があって良いです。箱や同梱品も値段の割に凝っており、中華製等とは一線を画しています。総評として、買って損は無い素晴らしい製品です。USB充電器を複数運用しており邪魔だと感じている方は是非購入を検討してください。
【review584】
1
残念
ipadクラッシックには相性が悪いと、回答がありました。相性の意味がわかりません。
【review585】
5
買って正解でした☆
最新機種の60wのモノと間違えて購入しましたが、コンセントも1個で5台繋げられるのは便利ですね。
【review586】
4
気に入りました
充電する能力（容量）がある程度有るUSB充電器を探していて、本製品を購入しました。おすすめです。
【review587】
5
快調です
ipad mini２台／Android２台／ガラケー１台を繋いでますが、特に問題も無く快調です。
【review588】
5
古いタブレットに
古いタブレットが添付の充電器では満充電にならなかったものが、これで満充電できるようになりました。
【review589】
4
使い勝手はよいが
使い勝手はすごく良い。しかし接続していると周波数の高い音が耳鳴りのように聞こえてきてやや耳触り。
【review590】
5
評判通り！
これは、買いです！素晴らしいです。もう1個買おうかなーって思っています。
【review591】
5
これはかなり重宝するので、本当に買って良かったですね
充電早いのがとても良かったですね!!USBが五個も有るのでモバイル全て対応できて
【review592】
5
携帯するにも良いサイズです。非常に満足しています。
まず、開封して驚いたのは、本体のサイズが想像していたよりかなり小さかったことです。今まで、バラバラに各デバイスを充電していたのですが、机の上で全てのデバイスの充電できるのは非常に便利です。出張時などに持って行き、ホテルで使うのにも良さそうです。
【review593】
5
思ったより小さくてよかった
iPad,iPod,デジカメ,Bluetooth HeadsetのACアダプターが１つになりすごくコンセント回りがスッキリしました。また、筐体の大きさも思ってより小さくて、ポートをきにせず色んな器機の充電ができるのも非常に便利です。
【review594】
5
満足しています
５ポートで大容量。ポートごとに出力のコントロールがされているのが実感はありませんが、安心して使えます。発熱もそんなにありませんのでいいですね。オーディオ製品へのノイズ混入も私の所ではありません。価格もリーズナブルですし大きさも満足しています。
【review595】
4
便利。
２５Wと悩みましたが旅先でいくつもコンセントを占有するのも嫌なのでこちらにしました。４０Wを生かした充電はまだしてないのでなんとも言えませんが・・・。気になる所があったら追記しようと思います。大きさはちょうどタバコの１００ミリの箱を想像するといいかと思います。厚みはタバコの箱より若干あると思います。デザインはかっこいいです。表面は程よいマッド感があり差込口面は光沢感がありオシャレです。コードもよく見かけるタイプなので短い物に交換して使うのもいいかもです。ipadと携帯２個同時充電では発熱はありませんでした。変に充電合計を悩まなくていいので使い勝手はいいと思います。
【review596】
5
とても良い商品です
電源コードの長さもちょうど良く使い勝手も良く良い商品です。これからも引き続き使用していきます。
【review597】
5
高出力にありがちの熱や音がない
旅行に持って行くと充電捗りますよ！コンパクトさと高速充電は、旅行携帯の大本命です。
【review598】
5
大容量
接続機器選ばないで大容量で使えるので重宝してますね。ポート５口なので一気に複数台繋げるのが良い
【review599】
5
性能も問題なし。
コンパクトで、十分な性能です。デザインも置き場所にも困らない形状で、使い易いです。
【review600】
5
最強
とにかくめっちゃくちゃ活躍してます！旅行とかにも持っていける大きさなんで最高です！
【review601】
5
サポートの交換対応がよかったです
とても便利に使ってましたが、他のコメントに書かれているように1ポート使えなくなりました。サポートに電話したところ、Amazonの注文番号と症状を聞かれ、即交換品を送るとのこと。たどたどしい日本語でしたが申し訳ありませんを繰り返し、非常に感じがよかったです。電話時間も待ちを入れて3分半でした。気持ちの良いサポートでした。多分、既知の問題で対応品(5分でリセットできるもの)との交換が決まったためかもしれません。5分電源ケーブルを抜いて復活できない方は、電話をされる事をお勧めします。
【review602】
5
多数のアダプタをこれ一つに。
iPhoneやiPad、Android端末にモバイルルーターモバイルバッテリーと、端末数が増えるにつれ減るのがコンセントの差込口。やたらとでかいアダプタが隣の差込口に干渉することも良くある話。ただ、この製品を使えば圧倒的にコンセントの差込口の節約になりました。さらに嬉しいのがPowerIQというシステムでどの口に差し込んでも正しい給電がされるということ。端末ごとにややこしいアンペア数など考えずに挿せるところがすごく魅力です。
【review603】
5
今のところ問題なし
以前の型はヒューズが飛ぶとポートが死亡していた様ですが、対策品は電源を抜いて5分位置いてから電源接続で復旧するらしいとの事で購入しました。色々充電していますが、現時点で不具合は無いです。充電アダプタが一つにまとまったのはとてもうれしい。
【review604】
5
お役立ち！
iPad、スマホ、iPod mini、ガラケー、WiMAXルーターなんでもござれですね。一般的な複数口のUSB充電器ではiPadに上手く充電できず、本体付属のアダプタを使ってましたが、これ一つですべてをカバー出来ているので大満足です。
【review605】
4
使えない場合がある
Covia CP-F03aの電源ON時の充電が出来なかった。（オフ時は充電される）（Covia CP-D02,EM01F,Kindle Fire,freetel FT132Aなどは、同じケーブル、同じポートで充電できた）
【review606】
2
androidには？
sh06e、Nexus7、iPad、ガラケーなどをまとめて充電するために購入しました。android端末2台は、ac充電でなく、usb充電と判断されてしまい、急速充電不可でした…
【review607】
5
おすすめです
とても便利!  コンセント周辺もすっきりしましたし、簡単に充電作業ができるようになりました。
【review608】
4
早い！
今までの製品付属の充電器と比較すると素早く充電出来ます。　過充電も防いでくれるので安心です。
【review609】
5
パワフル！！
とにかくパワフル！！５つのポート全てで２Aの充電ができるので、重宝しています。
【review610】
5
無問題
非常に便利で各家庭に一台は要るんじゃないかな。惜しむらくはコンセントもあると鬼に金棒だな。
【review611】
3
1ポート使えませんでしたが復活しました
上から二つ目のポートが初めから使えませんでした。電源プラグを５分間抜くとリセットされるとのレビューを見て、実施してみた結果、使えるようになりました。ちょっと不安ですが、長持ちを期待しつつ様子見中です！
【review612】
5
パワーありますね。
iPhone2台、iPod2台、ガラ携1台を同時につないでもぐいぐい充電します。供給容量が大きいので当然かもしれませんが、以前使っていたB社のものよりも、充電時間がだいぶ短いような気がします。購入時、長いACケーブルが残念、、と思っていましたが、使ってみると電源タップに直接刺すタイプより、ごわつかずスマートでかえって良かったかもしれません。持ち歩いたり旅行に持って行くにはスマートではないですが、常設なら全然OKです。他のレポートにあったような、特定のポートが使えなくなるような事は、今のところ起きておりません。
【review613】
5
ANKERいいですね。
ANKER製品は、モバイルバッテリーに続き2つ目です。届いたものは、もちろん改良版なので安心。5ポートすべて計測してみましたが初期不良はなし。本当に本体がクレジットカードサイズなので驚きました。
【review614】
3
信頼度は落ちます
オウルテックの高速充電ケーブルと併用しているが、接触不良なのか充電回路不良なのかは解らないが、機器に送電されない事象が多発。今も、この充電器の同ポートでのケーブルの抜き差しで回復したが、パーツの信頼性は高くないようだ。
【review615】
5
タイトル通りの急速充電
スマホ、iPad同時でも問題なく、充電完了。充電機器が多いので、急速充電は、助かります。
【review616】
5
気に入ってます
１度に複数の充電が出来るので気に入っています。それとデザインもシンプルで気に入ってます。
【review617】
5
問題なく使用中
普通に使えてますZ1 Z2 Z2tablet　iPhone5s で使用中です
【review618】
5
小型で５台充電
ＡＣ接続で容量的に安心小型で持ち運びも便利現在トラブルなしで動作
【review619】
5
良いですね
小さい筐体で機能は抜群。家で固定での使用ですが、余計な配線が不要で、スッキリしています。
【review620】
5
便利です
大変便利です。今のところ故障もありません。良い製品だと思います。
【review621】
5
色々な充電器を持ち運ぶ必要がありません！
iPhone 6、携帯ルータ、3ds、携帯バッテリなど一つで間に合うところが助かります。
【review622】
4
充電時間短縮
一昔前まではUSB充電の必要なデバイスの方が少なかったのですが、スマートフォン、iPod、デジカメ、モバイルバッテリーなど気付けば、ガラケー以外はみんなUSBになってしました。これ一つで、コンセント一口からばっちり充電出来ます。妻のと二本同時のiPhone5の充電時間もかなり早くて満足です。星を一つ減らしたのは、メガネケーブルの取り回しがイマイチで、後ろを壁ぴったりには寄せられません。側面から出すとか、Ｌアングルにするとか、据え置き用途を考えた構造にして貰えたら満点でした。
【review623】
4
問題なし
まだかってそんなに立ってないけども、今のところ他で言われてるような使えないポートが出てきたというようなことは起きてません。また、思ってたよりも小さくて、起き場所に困らなかったのは嬉しかった
【review624】
3
通電しないポートあり
デザインもすっきりしていて便利だと思いますが、私の購入したものもポート5個のうち2個が通電しないようです。使っているケーブルは新品ですし、別のポートに差し替えると通電するので、明らかにこの製品の問題だと思います。
【review625】
5
複数同時に使える
家族みんなで使えて、急速充電もバッチリです。機種を自動的に設定してくれるので便利です。
【review626】
4
iPhoneのアダプター探してました。
急速充電できるのと家族のiPhoneやiPadの充電が同時にできるので重宝しています。
【review627】
5
出先で非常に便利です。
一個持っていたのですが…出先用に追加購入しました！！しかも、急速で充電してくれます！！
【review628】
5
会社で使ってます
会社で使ってます！！かなりいいです！！充電も素早くできます！！
【review629】
5
文句無し
コンピューター内臓で複数同時に適正に効率よく充電してくれるので、海外でも大活躍でした。
【review630】
4
USB充電する機器が多くて
使う機器の数が多くて、パソコンでの使用が増えてきた。ただ、パソコンのUSBからの充電ではあまり速くなくて、こんな物を探していました。これは元電源がACなので安心です。それに5個口で1度で出来るので大変便利です。
【review631】
2
最初は快適、使ってるうちにどんどんポートが使えなくなる
買ってすぐは快適に使えるし、どのポート指しても大丈夫なので文句なしにいいんですが、時間が立つにつれて1ポート毎に使えなくなっていって買って半年近くたつと4ポート駄目になって、1ポートでしか充電ができませんでした。PowerIQという技術も考え物ですね…買うなら充電Aがわかるや使った方がマシだったかも知れません。もしくはこの製品が…というのもありますが。値段相応の品質、って考えるなら買っていいかもしれません。
【review632】
1
iPhoneもAndroidも充電できない
iPhoneをアップル認証のケーブルで充電しても、最初だけ充電できてしばらくすると充電がととまる。そして、ポートによっては最初から充電できない。Androidは充電できるのに。外泊時に充電できないことが発覚し、とても困ってしまいました。「追記」Androidも充電できない場所がふえ、結局一箇所Androidの充電ができただけ。レビュー書いたら交換のご連絡をいただきましたが、もう腹たちまぎれに外出先のゴミ箱に捨ててきてしまいました。
【review633】
4
これは便利です
ＮＥＸＵＳ７・Ｌｉｆｅｔｏｃｈ・３ＤＳ・ＰＳＰ・ガラケーすべてが同時に充電できました。いままでは蛸足のケーブルにＵＳＢ変換プラグを使って充電していましたが、これですっきりしました。もう1個買おうと思います。
【review634】
5
堅牢
何がどうという類の製品ではないだろうと思うが、問題なく数台のデバイスに給電している。
【review635】
4
good
製品的にはとても良いです。ただ箱が壊れてました。ポートも今の所問題なし。
【review636】
5
自宅と職場の両方に置いてます。
端末のアンペア数を気にすることなく USBケーブルをどこに挿して良いのは助かります。
【review637】
5
快適です。
充電時間も速いし、指摘されているヒューズ切れも無く、非常に快適に充電してくれてます。
【review638】
3
良いです
何も気にせずに使用できるのが気に入りました。同時に同メーカーの商品を２点購入しました
【review639】
5
便利です。
これ一台あるだけで旅行先での充電が便利です。家用にもう一台購入予定です。
【review640】
5
とてもいいです
コンパクトで充電も早く、期待通りの製品です人に勧めるのにもお勧めできます
【review641】
4
たいへん良いものです
タブレット＋iPhone＋？？の3台同時充電も余裕でこなせます。様々なUSBコネクタを差していますが、いまだ何の問題もなし。ただ、ちょっとケーブル長すぎかもしれません。
【review642】
2
品質に難あり？
固体の問題かもしれませんが、スマホ2台＋タブレット3台の使用で一週間くらいたった頃、5ポートあるうちの1カ所が使用不能となりました。40W÷5ポートですから、1ポートあたり8W（≒1．6A）ですが、タブレットの入力電流は公表されていませんが、専用ACアダプタが1500mAであることを考えると、過電流で壊れたとは思えませんし、同様に酷使している他のポートは壊れていませんので、製品品質に難ありと言わざるを得ません。デザインや、コンセプトは充分に魅力があるのですが、残念です。
【review643】
4
コンパクトで使い勝手がよい
コンパクトで使い勝手がよいです。ポートを意識しなくても使えるのもよいです。好き嫌いはありますのが、付属品のＡＣコードもう少し短いとよいですかね。私はエレコムの20cmのものに交換して使用しています。
【review644】
5
ｈｇｆｇｈｊｋｊｈｇｇｆｇｈじゅゆ
5ポートは自宅用で使っています。期待通り、充電環境がすっきりして大満足
【review645】
5
良好！
USBの接続部分が緩くなくかなりいい買い物しました！前のがちょっと緩すぎたのかな〜
【review646】
5
満足しています
スマホやタブレットの充電用に購入しましたが今のところ特に問題なく使用できています。
【review647】
5
便利でスタイリッシュ
これはお勧め！充電も早いし価格もリーズナブルです。コンセント口の節約にもなります。
【review648】
4
充電も早いし買ってよかった
家の携帯やタブレットの配線が物凄く邪魔だったのですがこれを買ってスッキリしました。
【review649】
1
充電されない
購入後3週間使用いたしましたが、結論から申しわげますと不良品で無ければ使い物にならない製品の評価となります。iPone5、8Tab、モバイルバッテリー、Androidタブレット、モバイルルーター、全製品で一度も満充電に至りません。通常機器に接続すると問題無く充電されます。現在交換品を依頼中
【review650】
1
ポートを選ばず小型に
レビュー変更★5→1他の方も書かれているように、使えなくなるポートがどんどん増えます。現在3ポート使用不可。前のバージョンも持っていましたが、こちらは、他のレビューにもあるように、ポートを選ばずにすべての機器の充電ができます。アメリカの出張直前に購入し使用しましたが、問題なく使用できました。細かいUSB充電アダプターを持ち歩く必要がなく、荷物のパッケージングが簡単になりました！
【review651】
4
電子機器のコンセントですね
５つの口があると、スマホやタブレット、キンドルなど同時に充電できて非常に便利です。小型で熱くもならず、音もきこえません。ワット数も十分です。第二のコンセントのようです。
【review652】
5
最高
コンパクトで、質感も素晴らしい！急速充電器買うならこれ買ったほうが100倍いい。
【review653】
5
毎日使ってます。
最初に購入した商品は初期不良でしたが、すぐに交換してくれました。毎日使ってます。
【review654】
4
満足です。
5つもポートがあるので重宝しています。容量が大きいので充電も早く満足しています。
【review655】
5
旅行先で重宝します
コンセントが少ない部屋では、この機器が大活躍します。持っていて損のない機器です。
【review656】
5
Fantastic, essential charger!
I use this to charge everything I own that runs from USB.  I'd tried other chargers that claimed to put out high power but they inevitably fell back to charging very slowly if I plugged in more than one thing--or if I plugged an apple into the samsung port, etc.  With this I plug a device into any port and the charger figures out what it is and charges it at the maximum rate it can take, and I can plug things into all five ports at once and every one of them charges quickly.The Samsung Galaxy Tab 10.1 is a notoriously slow charger--even on the Samsung charger it takes 5-7 hours, and on anything else it reverts to a slow charging mode and takes at least 12 hours.  On the Anker it charges even faster than on the Samsung charger--four hours from just about empty.
【review657】
4
ソニタブPには使えない→使える※追記あり
前に別の製品を買ったときはソニタブPはまったく充電できなかったので、これなら充電できそうだなと思い、旅行中に使う充電器として購入しました。一応出発前に動作確認をしてみるとダメで、いろいろ確認してみてケーブルがダメになっているだろうと結論づけ、旅行中にPSP変換ケーブルを購入して使ってみました。すると、充電開始した!と思ったのもつかの間、断続的に充電ランプが点滅し、いまいち安定しない模様。数分充電が続くときもあれば、まったく充電されないこともあり非常に不安定です。スマートフォンやモバイルバッテリーの充電は問題なく行えるので、タブレット(ソニタブP)の充電では問題があるようです。買ったばっかりですが、一応変換ケーブルの不具合(断線)も疑い、帰ってからモバイルバッテリー用のACアダプタ(5V1A)につないで試してみたところ問題なく充電できたので、この商品に問題があるようです(PSPのACアダプタは5V2A)。商品の発想自体は素晴らしいのですが、PowerIQの性能(仕様?)が実情にマッチしていないようです。これさえあればACアダプタを持ち歩かなくて済むかと期待していたので、正直残念でなりません。※2014/08/22追記(★2→4へ変更)レビューを8/16に投稿し、その2日後8/18にアンカーのサポートから電話がかかってきました。このレビューを読んでPSP用の変換プラグ&ケーブルを送ってくれるとのこと。サポートの方はここのレビュー欄をチェックしているとのことで、何か不具合があるならレビューを書くといいですよ、皆さん。そして、8/21にケーブルが2本到着したので、早速試してみました。1本○で1本×それぞれのケーブルの先に変換プラグが刺さっているのでこれを交換して試してみると、結果が入れ替わりました。このことから1個の変換プラグのデキが悪いようです。他のUSB充電器でも試してみましたが同様の結果でしたので、変換プラグのデキが充電に作用するようです。このことからPowerIQの性能には問題がないようです。最初のレビューで使用した変換ケーブルは接触不良っぽいことが推測されます。アンカーのサポート担当者の方、ありがとうございました!
【review658】
5
こりゃダメだ
初代のものがとても使いやすかったため新型もすぐに購入。初代がまだ現役で使えてることもあり新型のほうは買うには買ったが使わずにいました。家族のスマホ、タブレットの数も増えいよいよ新型の出番！と使い出したのですが使えないポートが増えていき…こりゃダメだ！と交換の手続きをとろうとこちらのレビューを見てビックリ、他にも同じ症状の方がたくさん！これは不良品ではなく完全な設計ミス品ではないか！アンカーさんの商品は好きでモバイルバッテリーを始めたくさんの商品を購入してきましたがこの商品だけはダメダメですね。使い物にならない…追加…私が上のレビューを書いた次の日にアンカーのサポートの方から直接お電話いただき少し驚きました。私のレビューを見て電話してもらえたそうです。すぐに不具合の対策がなされた代替品を送るので壊れた商品を送り返して欲しいとのことでした。ただ残念ながら壊れた本体は前住所である私の実家に置いてきてしまい、また交換が面倒で親に処分しておいて欲しいと言ったのでもしかしたらもう処分してあるかも知れない旨を申し上げた所、あれば送り返して欲しい、無ければ今回は特別にそのまま新しい物を使ってもらっていいと言っていただけました。対策がなされた新しい商品は電話をいただいた次の日、つまり本日すぐに届きました。すぐにタブレットやスマホ、モバイルバッテリーなどを5口分引きずり出してきて試した所、全ての給電口は正常に作動しています。前の物はこの時点でタブレットや大容量のモバイルバッテリーの給電口は電力の給電がストップし二度と作動するとこはなかったのですが今回の物はそんなことはなく全てのものをとても早く充電し切りました。まだ半日しか使ってないので確実に大丈夫とは言えませんが今回のアンカーさんの対応は素晴らく感謝しました。このような対応をしていただいたので褒める訳ではありませんが前のレビューにも書きましたがアンカーの商品は実用的な商品が多く今までに沢山の商品を買ってきました。そこには商品の良さはもちろん保証の面でも安心して買うことが出来るという思いがあります。この商品は保証もあるのは分かっていながらその手間を惜しんだ当方の手抜きをサポート方にカバーしていただく形になりました。感謝してます。追記で長々と書いてしまいましたがそれだけ今回のサポートの方の対応が有難く感じたと思ってください。これからも私たち消費者が喜ぶ商品を作り続けてください。応援してます。
【review659】
5
とても便利です
　5月16日に、タイムセール価格で購入し、同月18日昼に届きました。　開封したところ、筐体の小ささに驚きました。電源コードが、非常に長かったですが、たぶん事務机の上で使えるよう、足下からコンセントまでの配線にゆとりを持たせたのですね。コードが長いのを欠点のように評価するレビューが多いのですが、仕事で使うときは、むしろよい配慮だと思います。私はこの長さで助かりました。ただ携帯して仕事場以外で使う用途なら、短いコードもあると便利ですね。　また、レビューによれば、5口のうち1~数口に通電不良があるものが時々あるようでしたので、５口全てを使ってみました。手持ちのiPad,iPad2,デジカメ, Bluetoothヘッドホン, フューチャーフォンを繋げたところ、全口での通電を確認できました。　ただ、こうして全部を使うと、iPadの充電が、なかなか進みませんでした。充電完了したものからUSBケーブルを抜いていくと、iPadの充電スピードが上がりました。 でもせっかく５口あるのですから、使うときはなるべく多く挿して使いたくなります。　充電って、「あ。忘れてた」のほか、「まだいいか」と思っていると、まとめて必要になることが、しばしばあります。さりとてあちこちのコンセントに専用アダプターを付けるのは実に面倒。１個のコンセントを占有するだけで、最大５種類のUSB充電を一気に行えるというのは、とても便利で助かります。今回、色は白を選択しましたが、傷や埃も目立たないので、個人的には黒にしないで正解だったと思います。　たくさんのUSB充電機器を持っている人には、非常にお勧めの充電器です。
【review660】
4
Port1つが既に故障！！最悪！！ ー追記ー 故障の対応について
追記前回のレビューから、メーカーの方より連絡があって、故障した物の代替品との交換をさせて欲しいとのことでした。連絡に交換を希望したところ、即時の適切な対応をとっていただきました。代替品の状態は良好で、前記の故障の件と、今回の代替品による対応の良さを配慮しまして、星4つと変更させていただきました。Ankerの充電バッテリーを前に買ってすごく使いやすかったので少し値が張ったけど今回Amazonで購入。ポートが５個あったので、GaraxySII WiMAX、IPhone4s、Nexus4、IPod 5th、Walkman f、iPadminiなどを使っていた（基本的にどれか１〜２台接続していた）ところで、使って２週間ぐらいしかたってないがポートのうちの一つがなぜか反応しなくなったので、残りの４ポートでどうにか使えているが、５ポート使うつもりでいたのと４ポートだったら他のメーカのあるし正直なところいらなかった感じになってきてます。まあ、バッテリーの方もAmazonで購入した２〜３時間後に不具合かなんかで販売中止になった物なので質としたらいまいちなのかな？正直、故障したポートで充電していたのはスマホだったので、スマホの不具合だと思って電話していまう始末（これについては、買った当初から充電部分の接触不良があったスマホもスマホで半分悪いですが、ほかの端末でも同様にそのポートのみ充電ができない状態なのでポートの不具合には変わりがないと思う！！）一応今度あたりというますか、今日の昼間にアンカー・ジャパンに電話してみようかと思います。また、このレビューをメーカーの人が読んでいらっしゃったら、ぜひとも改善していただけたらと思います。といあえず、故障しやすさから、評価は暫定的にも１つと判断いたします。
【review661】
5
黙ってコレ買っとけや！！(偉そうでスミマセン)
この手のUSBで充電する系のやつの購入を考えてるあなた！！何も考えずに黙ってコレ買っとけや！！いやのっけから偉そうでスミマセン・・・でもマジ欠点が見当たりません。他のUSB充電器に比べるとお値段が少々張りますが、そんなの、性能に比べれば全然問題ありません。それ位の差はすぐに返してくれますよ！！あとでもう一度偉そうに言いますが、この文章の最後だと、すんなり受け入れていただけると思います(^-^;◆今までの私私は、この手のUSB充電器を過去に何個も買ってきました。最近は我が家にUSB充電できる機械が増えているのでものすごく便利なんですよね。ざっと確認してみると・・・・3DSｘ３台(LLｘ２、無印ｘ１)・psVitaｘ１台・iPhione5ｘ１台・iPadminiｘ１台・iPad2ｘ１台・ガラケーｘ１台・vt484(タブレットPC)ｘ１台・デジカメｘ１台・デジタルビデオカメラｘ１台その他iPhoneで使ってるリモコンやらFMトランスミッターやら・・・うぅ、改めてみたら凄い数やなぁ~(^-^;で、過去購入したものについてですが、そのどれもが1,000~2,000円位で2口、或いは4口のUSBの口を持っており、その口数分だけ同時に機械を充電できるようになっている！！・・・ハズですが、実際には、できないことが多いです。多分、安物ばっかり買っていたからでしょうが、アンペア(電流？mAって書かれているやつ)がそれぞれの機械に充電するには不十分だからだと思います。特に、iPadやタブレットPC等は、より大きなアンペアが必要でほとんどの場合、(ていうか、ウチでは全て)同時に充電できませんでした。※単体では充電できる4口あるタイプのものは過去2つ買いましたが、2台とも3DSｘ３台までは同時に充電できましたが、そこにiPadminiを加えると・・・ピポン・・・ピポン・・・って充電できていない警告音が鳴り響くこれでは、全然イミが無いなぁ・・・って思いながらUSBケーブルの抜き差しが無いだけマシかぁ・・・ってカンジで、同時に充電しないよう心がけて利用しておりました。◆コイル鳴きまた、コイル鳴きと言うらしいのですが、この手の充電器は耳を澄ませば「ジジジィ~」って鳴ることがあります。ひどいのになると、耳を澄ませなくても聞こえる機種もありました。充電中は静かだけど、充電完了したらジジジィ~って鳴ったりその逆で充電中にジジジィ~って鳴ったり・・・ほとんど皆さん、そうだと思うのですが、こういうのって、寝室の枕元で充電したいですよね？ところが、寝る時けっこう気になるんですよねぇ・・・コイル鳴き◆｢Anker 40W 5ポート USB急速充電器｣との出会いさて、こっからが｢Anker 40W 5ポート USB急速充電器｣のレビューになるのですが、まず、5ポート全て強い電流が流れているようで同時に機械を指したら充電できてない・・・なんてことがありません！！全て充電できています！！正確には、PowerIQって機能が搭載されており、こいつが電流をコントロールし、その機械にあった最適な電流で充電してくれるらしいです。使う側としては、なんこっちゃよ~わからんがとにかく、本当に5台一度に充電できる頼もしいやつです！！さすがにiPadｘ５台とかなら無理かもしれませんが・・・(試せませんので・・・あしからず)少なくとも、3DSｘ３台、iPhone5ｘ１台、iPadminiｘ１台は同時に充電できております。また、vt484はかなり電流が必要なのか？純正以外の充電器で充電できたことが無かったのですが、｢Anker 40W 5ポート USB急速充電器｣では充電できました！！これも嬉しいことです。あと、コイル鳴きがありません！！実際にはもしかしたらあるのかもしれませんが、耳を思いっきり近づけても皆無でした。いやぁ、これなら寝室に置いても全然問題ナッシンぐぅ~っ！！b(^-^)※コレに関しては個体差があるかもしれません。※もし、購入したものがコイル鳴きしてた場合はゴメンナサイです。大きさ的にも重さ的にも、一般的なトランプの箱くらいです。(え？分かりにくい？(^-^;)コンセントから本体までのケーブルも取り外しができますので持ち運ぶ際もコンパクトに収納できますよ。出張や旅行の時も必ず活躍してくれることでしょう！！今や100円ショップで3DSやAndroid、そしてついにiPhone5用(充電専用、しかも片面だけど)のものまでUSBの充電ケーブルが手に入る時代です！！この｢Anker 40W 5ポート USB急速充電器｣と組み合わせることであなたの充電ライフ(なんじゃそりゃ？)は飛躍的に向上すること間違いナシです！！というわけで、他のこの手の商品より＋1,000円かかりますが、その価値は十二分にあります！！・これ買おうかな？って悩んでるアナタ！！・USB充電器どれがいいかなぁ~？って迷ってるキミ！！黙ってコレ買っとけや！！あと、注意点として、同じメーカーの一世代前の充電器｢Anker 25W 5ポート USB急速充電器」ってのが1,600円前後でありますが、間違えてそちらを買わないようにしてくださいね！！でわでわ、失礼します！！
【review662】
5
電源ケーブルが変えられる。
購入して約2ヶ月が過ぎました。このACアダプタの性能を調べるのに追加で電圧、電流チェッカーを購入するのも経済的にしんどいので、主観ですがレビューしてみたいと思います。主にiPad3、Nexus7(2013)、iPhone4S、P-02F､モバイルバッテリー等の充電に使っています。【外観】★★★★★5ポートあってこの大きさ(小ささ）は、ほぼ限界ではないでしょうか。見た目の品質もよく、コストパフォーマンスは高いと思います。ポートの向き(上下)も間隔も適切でいろいろな大きさ、形状のUSBケーブルが問題なく刺さります。(PS Vita用のUSB変換コンバータ等の大きめのアダプタも刺そうと思えば刺さります。この製品には必要ないかもしれませんが．．．)【充電について】★★★★一度だけ5ポート全てに端末(iPad3、Nexus7、iPhone4S、P-02E、ユピテルのポータブルナビを充電したことがあります。(通常は多くても3ポート同時使用まで)その時も、このACアダプタが不審な挙動を示すことはありません。(熱はもちます)気持ち、充電時間は長いかもしれません。※通常使っている3ポート同時充電くらいではなんの問題もありません。因みにすべて通信ケーブルで充電してます。アンドロイド端末の中には通信用のUSBケーブルでは急速充電にならないものもあるようですが、このACアダプタと手持ちのNexus7、P-02E等は通信ケーブルでもPowerIQのおかげで問題なく急速充電になります。(設定→端末の状態で確認)【特記】電源ケーブルが直付ではなく、取り外しが可能であることは他の製品には少ないこの製品の特徴ではないでしょうか。他の製品に多いケーブル、プラグ直付のものはコンセントに直接刺さなければならなかったり、かさばったり、綺麗に取り回しし辛いことも多いので特筆ものです。自己責任ですが、他のメガネタイプの電源ケーブル及びL型アダプタ等を使って、自分の使い方に合わせた形態で使えます。【総評】★★★★★こちらのメーカーはサポートもしっかりしていますし、製品の作りもよく、(2ヶ月しか使っていないので耐久性は考慮に入れていません)コストパフォーマンスも素晴らしいです。
【review663】
5
コンパクトです
今回４０W ５ポートの当製品を購入し、１ヶ月ほど使用してのレビューです。通常のAC→USBアダプターは、ポートごとに接続機種が指定されている物が殆どですが、当製品は「PowerIQ」の機能で接続されたデバイスを自動判別するため、何も考えずに接続充電できる所が素晴らしいと思います。また、ACは通常のメガネタイプのコード接続なので、付属の１．５ｍのケーブルが邪魔になる時は、汎用品の短いものや、コネクタだけのものが使用でき、取り回しも簡便で大変気に入っており、別途色違いの「黒」も機会があれば購入したいと思っています。他の方のレビューを見ると、ポート毎で給電できない製品もあったみたいですが、当方の製品は現状問題なく使用出来ておりますし、Ankerの製品は１８ヶ月保証が付いているので、その点でも安心して使用できると思います。2014/09/23 追記先月末あたりから、手持ちのNexus7 2012で充電時間が長くなったのに気が付き、「ルートアール USB 簡易電圧・電流チェッカー ストレート型 3.4V〜8.0V，0A〜3A ライトブルー RT-USBVA2」で充電電流を計測したところ、5ポートの内の一つの出力が低下気味なのが確認できました。手持ちのケーブルを色々換えて計測しましたが、結構不安定で急速充電できているときもあれば、できない時もあり、不安定な感じになっていました。サポートに連絡したところ、改善品への交換か、返品返金の対応かの提案があり、この商品自体のコンセプトには満足していることもあり、改善品への交換をお願いしました。週末に連絡したところ、連休を挟んだ事もありましたが、一週間以内に改善品が届き、早速旧来品と改善品それぞれで充電電流を計測しました。その結果、改善品は旧来品に比べ、電圧は変わりませんでしたが、電流が２０％前後多く出力されており、充電時間も旧来品導入時のレベルに戻りました。私の場合は、旧来品では若干出力が不安定になる事があり、それが該当したようでした。なお、サポートの対応は気持ち良く、また利用したいと思わせてくれる対応でした。
【review664】
5
コンパクトで便利
2台目購入です。コンパクトで５ポートあるのがよい。iPadやiPhone等要求アンペアが違うものでも最適な状態で充電してくれるのがよい。充電中のジーという音も無く静かで品質が安定している。
【review665】
5
一度に安定した充電を行えます
2014年4月20日現在、併売されております25Wモデルとの大きな違いはどのUSBポートに差し込んでも、内蔵されているチップが自動的に最適な電圧を判断し、供給される様になった事です。尚、充電の際の接続は各デバイスの純正ケーブルが推奨されています。細かな点ですが、付属のACケーブルにマジックテープ式の紐が付いており、持ち運びにも便利です。
【review666】
1
初期不良でした
5口のうち1口が充電できませんでした。交換不可の商品でしたのであえなく返金となりました。再度注文してみます。
【review667】
3
家で便利
５口あるＵＳＢは家での充電には最適　持ち運びはあまりお勧めできませんが良いです
【review668】
5
出張に最適！　素晴らしいですね。
出張にはこの1台があれば延長コードも不要です。買ってよかったです。
【review669】
5
便利です
ほかのレビューのようなトラブルは特になく、旅行に持っていくには非常に便利です。
【review670】
5
非常に良い
充電しっ放しでも過充電にならず良いです。充電が速いかどうかは意識していません。
【review671】
5
安心して使えます。
家族のスマホ、ipadに使ってます。どれを指しても早く充電できるので便利です。
【review672】
3
想像していたとおり何の問題もない、非常に良いものでした。非常に喜んでおります。
想像していたとおり何の問題もない、非常に良いものでした。非常に喜んでおります。
【review673】
5
めちゃいいと思います。
コンパクトで、とてもいい！オフィスはコンセント数が時代遅れなほど少ないので、必要と思い購入。iPad mini、iPhone、ガラケー、ポケットwifi、全てこれひとつで賄っています。
【review674】
5
便利。
ひとつの充電器で複数を充電できるのでコンセントが複雑にならなくて済む。ただ、本当に機器を見分けて最適の充電をしているか判断できない。LEDなどでわかるようにすればより良いうと思う。
【review675】
5
素晴らしい！海外出張時の必須アイテム
スマホ、iPad、モバイルバッテリー、デジカメ、等々・・・デジタルガジェット好きな私にとって、悩みの種だったのが充電器。それだけでかなりの容積と重さになります。私は基本的にiPadとスマホに全ての情報を入れ、さらに現地でプリペイドSIMを調達して情報を仕入れるので、基本的に紙の地図やガイドはもってきません。（非常用にコンパクトな地図だけは持っていきますが）仕事で機材を持っていく必要が多々あるため、海外に行くとなれば、重さと大きさを削る戦いに。また、充電器ごとにケーブルがごちゃごちゃになるのは、疲れているときはいっそう気が滅入ります。そこでこの商品に出会った事で、一気に解決しました。合計出力の高さ、コンパクトさで100点満点です。ケーブル挿入も一元化でスッキリ。電源・変圧器も本体に内臓でこれまたスッキリ。最近購入して、海外出張（三カ国）にもっていきましたが、もっと早く購入すればよかったと後悔しきりです。ガジェット好きな方で旅行、とくに海外に行かれる方はかなりお勧めですよ。----ポートに電力出力がされないというトラブルレポートが散見されるので、そのあたりはしばらく使って様子を見ます。ただ、個人的には、その不具合に目をつぶれるほどの利便性を感じています。壊れたらまた購入しちゃうかも。。。
【review676】
2
ほとんど使えません
iPad2台、iPhone、PHS、モバイルWi-fi、ブルールースヘッドフォン2台、ウォークマンを毎日のように充電するので購入しましたが、ウォークマンは充電ができません。コードが悪いのかと思い、他のものに差し込んだところ、充電できたので相性のような気もしますが･･･そんなことがあるのでしょうか。また、4ポート使うと充電できないときも有り、容量が多くないのかもしれません。2ポート3台の方が確実だったと思うと残念です。
【review677】
3
ポートがひとつ使えなくなりました
利用しはじめて一週間でポートがひとつ死にました。他の方のレビューを見ているとさらに増えそうで不安になります。まともに利用できるのであれば使い続けたい製品だと思います。
【review678】
5
やっぱり急速充電
Note3、XperiaZ3で急速充電できました。助かってます。
【review679】
4
大容量モバイルバッテリーの充電に活躍！
5ポート全部を使ってませんが、かなり早く充電出来ます！これで焦らなくて済む〜
【review680】
5
便利です
まとめて充電できるので便利です。急速充電も問題なく出来ています。
【review681】
5
充電効率が最高です
これはとてもいいです。タブレットやiphoneを効率的に充電してれています。
【review682】
5
便利です。
複数のプラグがつけっぱなしにでき、何時でも充電可能というのはとても便利です。
【review683】
5
神器
入電の神器！学校の図書館でとか似合いし、喫茶店もいいし。とにかく、神器である
【review684】
5
めっちゃ早いｗｗｗｗｗ
素晴らしい速さで充電できますね・・・・・・・・すごいですよマジで
【review685】
4
充電が早い
5口を2Aで充電できるものは他に選択肢もないので…　スピードも速いと思いますが充電した端末のバッテリーの持ちが悪い気もするけどこれは確証がないのでなんともいえないので4つ星で。
【review686】
5
Ankerの黒いヤツは化け物か？？
オウルテック microUSB充電専用ケーブル 2.4A出力対応 急速充電モデル(OWL-CBJ15(B)-SP/U2A)との組み合わせての使用です。今まで、1A出力だの2A出力とか謳う充電器を使用してきましたが、この商品は本当に凄いです！ドコモ　Sony　Xperia　Z1　SO-01Fで夜8時に帰宅、バッテリー残量約50％（表示上）。更にWi-Fi、Bluetooth　ONの状態で充電開始。2時間後には約90％充電完了…充電開始から約3時間で充電ランプがグリーンに変わりました。「早っ！！」今まで使用していた充電器では約4時間で90％前後でしたので、その速さが際立ちます。更に凄い事に充電中にネットや音楽、動画を見たりしていてもバッテリーがガンガン充電されて行きます。今までの充電器でそんな事していたら、充電どころかバッテリー残量が減って行きましたから。この商品が2A出力でちゃんと充電している事が分かります。1ポートでの充電結果ですので、複数のポートを同時に利用した場合は結果が変わってくるでしょう。本製品とそれに対応したケーブルを組み合わせて使用すれば、最高の結果を得る事が出来ると言う事ですね。敢えて言いましょう、「今までの充電器はカスであると！」「充電器の性能の差が決定的戦力差である事」を知る事になるです。そして、「Ankerの黒いヤツは化け物かっ！」と。
【review687】
5
シンプルなデザインとパッケージング、ちゃんと動く安心感
モバイル系のアクセサリで、最近よくAnker製品を購入します。着目点がジャストな点に加えて、抑えるべきポイントを確実に抑えてくれて、パッケージも製品デザインもシンプルでわかりやすく、ちゃんと動くという安心感があり、安価なので気に入っています。ちょっと前まではPCや製品付属のUSB-コンセント変換アダプタで充電していた製品群が、最近ではコンセント変換アダプタを付属しなくなったり、台数が増えすぎてもう挿すところが無いという事態に悩まされることになりました。また、Apple製品では十分な電圧が無いと「充電されていません」状態になったり、急速充電に対応しているスマートフォンは対応のアダプタとケーブルで無いと急速充電にならなかったりと、機器毎に最適なアダプタとケーブルを選択するという手間まであります。それらの悩みと手間を一挙に解決するのが、本製品です。コンセント一つで5台まで充電でき、さらには機器毎に最適（最速）な電圧を自動で選択・給電してくれる（PowerIQ機能）というのがポイントです。これら特徴を理解していれば、特段使用に迷うことは無いシンプルな製品です。同様の製品で20WのものはPowerIQを搭載していません。ただの給電ハブです。これからも急速充電対応のものは増え続けると思いますので、値段差を見て許すようであれば、こちらを選択すると幸せになれるのでは無いかと思います。2.1A対応の給電ケーブルがちょっと高いですが、同時に購入すると良いかと思います。
【review688】
5
充電基地
160cmくらいのACケーブルが付いているので据置用のUSB充電基地に最適。従来使っていた4ポートの充電器は iPad 3 を2Aポートにつないだ状態で Galaxy S2 や iPhone 5 を同時に充電することはできなかかったがこれは余裕だった。特筆すべきなのはPowerIQ。「最適」と言われても良く分からなかったが、NIKON の P330 を充電出来たので、この機能が飾りでないことが分かった。　NIKON P330 は高電流での充電をサポートしておらず、従来の 1A でも充電できなかった。このため、P330を充電する際には付属の500mA　ACアダプタかPCのUSBポートを使うしかなった。旅行などPCを持ち歩けない場合にはP330のためだけにACアダプターを持ち歩かなければならず不便だった。しかし、このアダプタだとP330をつないでも正常に充電された。　旅行や出張の場合にはこのアダプタとデバイスに応じたケーブルを持つだけでいい。しかも、これまでは代わりばんこに充電しなければならなかったが、同時に充電できる。これは画期的。　ただし、ACケーブルが硬くてかさばるので、旅行が多い人は短いケーブルを購入すると更に便利だろう。ちなみに、このケーブル端子はノートPCのACアダプタのものと同じなので、共用することもできる。　購入したものは2つのポートが機能しなかったが、Ankerのサポートに連絡すると迅速に対応いただけた。
【review689】
5
素晴らしいです
急速充電器とは、実に急速充電できて素晴らしいです。早いのにはびっくりです。
【review690】
4
充電が速い
初めてAnker 商品を使っており、同時に数台を速く充電できて嬉しいです。
【review691】
5
GOOD!
iPhone5sの急速充電に使用しています。今の所大満足です。
【review692】
5
2個目の購入です。
家族みんなで使うので2個目の注文しました。この値段で５ポートなら買いです。
【review693】
5
満足です
コンパクトで充電速度も申し分ないです色が豊富ならもっと良かった
【review694】
2
品質管理がよく無いかも
購入した時に、すでに真ん中のポートが壊れて使い物になりませんでした。また、本体にコードを、差し込む部分が抜けやすく、イマイチです。狙いである、コード類がスッキリするという面は、いいと思います。返品は、Amazonさんなので、とてもスムーズに返金まで行われ、全くストレスはありませんでした。べつの同じ会社の製品を買いましたが、説明書に汚ないまめの様な物が挟まっていました。
【review695】
5
無駄がなく最高
大きさなど無駄がなく最高です。コイル鳴きもなさそうなので，今までのオウルテック製品と変わらずで使えそう。8A出力でこの価格はお買い得だと思います。
【review696】
3
充電する、大きめの電流も余裕があるのは判りますが
パッケージはよいです。質感も、質量も、色もいい感じで、存在感もあります。しかし、性能は「接続された機器を自動的に検知」という説明通りではなく、同じ機器・同じ条件にて、接続タイミングによって充電電流が変わる事が判り、測定器をつけていなければ、最適な条件になっているかどうか判らないです。具体的には、SHL23とHTL22でauの1.8A充電器のケーブルにて、充電容量６５~７０％時に、どれだけどのように電流供給されるのか調べている最中に、差し替えタイミングで0.87A、0.45A.1.17A、0.48のように頭打ち（各1分以上様子見で）がありました。ちなみに、以前に購入したzeroneの4.2Aのものでは、タイミングによる供給レベルの変化は無く、出力電流も安定しています。自動選別のような機能と、基本性能（大容量）に期待しましたが、ケーブルの種類（容量ではなく種別）を機械側が意識したと判断したととれる状態も確認したので、これでは表記通りの自動選別ではないです。「接続された機器を自動的に検知」を、ケーブル種類を意識しなくても最適供給される（auスマホ付属の純正1.8A充電器など、充電専用でなくても）とも読み取っていましたが、安定しずらい複雑な機能なら混乱しますので、結果的に良いものとはいえないです。折角容量が大きくていいと思ったのに、活かされにくいので、期待通りではなかった事は、相当残念です。
【review697】
1
不良でした。
5口あるUSBコンセントが1個しか使えず4個は使えず不良品でした。返品交換するのも面倒臭くそのまま使っている。
【review698】
5
Bueno
なんでも自動で充電できます。安心感もあり長らく使えそうです。
【review699】
5
お勧めです
スタイリッシュで機能性も良いです。ごちゃごちゃがスッキリです
【review700】
4
速い♪
充電が速くなって助かります。家族で充電の順番待ちが無くなったのが嬉しい。
【review701】
5
なかなかよい。
なかなかよい。でも5ポートもいらなかった。自分の場合は3つで十分でした。
【review702】
5
これは便利
これは便利。もっと早く購入しておくべきだった。本当にオススメできる逸品。
【review703】
4
買って良かった
旅行の時には本当に便利で助かりました。いろいろ充電するのにもってこいです
【review704】
5
サポートも物にも大変満足
初期不良がありあきらめていたのですが、サポートがしっかりしていて、すぐに交換してもりえた！充電も物凄くはやくできるし、サポートもよかったです！かってほんとによかった
【review705】
5
Anker 40W 5ポート USB急速充電器 ACアダプタ
USB製品が多いのでとても重宝しております。今まで充電などしても、取っ替え引き換えしていましたが、これなら挿しっぱなしでも平気なのでとても助かります。
【review706】
5
どこに指してもよい
iPad Nexus7 スマホ　ガラケー　どれをどこに指してもちゃんと充電されるので非常に楽従来はiPad Nexus7を同時に充電できないようなアダプタが多かったので、USBアダプタをいくつか用意してたのが，これ一台でよくなった。旅行時にも非常に重宝しそう。電源コードは無駄に長いので、エレコムなどから出てる短いものにかえると良いでしょう。
【review707】
5
パワフルです
同時に3台ぐらい充電してみましたが、問題ないですね。かなり満足な一台です。一ヶ月近くたちますが、問題は出ていませんし。良い買い物でした。
【review708】
4
満足
迅速に届いて満足です。製品の状態も良かったです。また購入を検討します。
【review709】
4
問題はない。
まだ、使用期間が短いですが（２weeks)今のところ問題はありません。
【review710】
5
充電ならこれひとつに全てお任せ。
超大容量のモバイルバッテリー２個とiPad mini retinaを数時間で満タンにしてくれています。今まで１個口のをタコ足にしていてそれでいてしっかり充電できなかったので全然違います。コードを充電用のしっかりしたもの（２Aが使えるもに）にしないと性能が発揮できません。それだけ注意。
【review711】
5
思ったよりも小さい
40Wの電源（ACアダプター）としてみれば、今どきのPCに付属しているACアダプターとほぼ変わらない大きさ（たばこの箱とほぼ一緒）だが、よくある２口の２A（10W)を数個もコンセントに差すよりは、コンパクトにまとまる。　１口２Aのアダプターよりは、充電が若干遅くなるが、気になるほどではない。　安物のアダプターによくある音なりもない。　よい買い物でした。
【review712】
4
とにかく小さい
大きさはタバコの箱かコンデジくらい。ここまで小さいと｢チー...｣コイル鳴きも心配したが今のところ気になる音はなし。そして高出力。電源ケーブルは2ピンで取り外し可能なので自分で好きな長さのケーブルに買い替えるえる事ができます。USBが5口ですが4口か3口くらいにして更に小型化すれば完璧ですね
【review713】
4
前モデルより改良されてる
3月にこのモデルがアメリカで発表されて、でも日本で発売するのはまだ先だろと思って半月前くらいに25Wの前モデルを買ったのですがこちらも発売してすぐに購入。25Wモデルは小さくコイル鳴きすることがありますが、こっちのモデルでは数日使った限りでは特に音は聞こえません。他のレビューではコイル鳴きするという人もいるようなので個体差か充電状況の差でしょうか。使ってみてUSBのコネクタが硬くて刺しにくいのと、USB特有のどちら向きに刺せばいいのか間違うことが多いです。刺しにくいのは、抜けにくいということでもありますので、据え置きで使うには非常にいい充電器だと思います。自分は充電器を3個は持ち歩いていたのをこちらに持ち替えました。モバイル用途にはもう少し小さいと大満足なんですが、これでも十分小さいとは思います。
【review714】
5
発振音もなく発熱も軽微
iPad、Andoroidタブレット、iPhone5、Andoroidスマフォ×2台をまとめて充電してみましたが、安物にありがちなキーンというような発振音もなく、発熱もほぼ無い感じです。（Padが2台、スマフォが3台だから容量的に余裕があるためでしょうかね）まだ2週間弱の使用ですが、いまのところ問題もなく、たいへん気に入っています。
【review715】
2
悪くはないが
半年で3ポートが反応しなくなりました。便利だったのですがちょっと残念
【review716】
5
コンパクト
想像したよりコンパクトで場所を取らず助かりました。持ち運びも楽です。
【review717】
5
これは良いですよ！
家内と二人分のタブレット・スマホが一度に充電でき大変重宝しています。
【review718】
5
重宝してます
すごく重宝しています！使いやすいし、USBコードが管理しやすいです！
【review719】
4
K’specter.
非常に使いやすい機種によっての使い分けをしなくて良いのは最高ガラケー、スマホ、タブレット2台を適当につないでも充電できるのは良い
【review720】
5
satisfied
It's very fast at charging my gears.Im thinking about buying the white one.
【review721】
5
個人利用としては最適
近年モバイルデバイスを複数持ち歩く人も増えていると思います。仕事から帰宅すると、それらを同時に充電する機会も増え、電源タップからタコ足状に刺さった複数の充電器に、個別の機器を対応する容量とコネクタの充電器につなぎ・・・といったわずらわしさから解放されます。コンパクトな筐体、5つの刺し口に、どこに刺しても自動的に適切な容量で充電できるので、見た目的にも、抜き差しする手間的にもかなりすっきりします。個人で使用する限り、同時に複数の端末を高速充電するという機会は少なく、多少の容量差や時間差があると思いますので、業務用のヘビーユースでなければ、本品の良さを十分実感できると思います。
【review722】
5
レビュー
とても良い商品です。壊れないでほしい。2台目検討中です。とても良い
【review723】
5
出力が自動設定されるため、安心して高速充電が可能です。複数購入しましたが、一つポートがダメになり問い合わせると18ヶ月保証で即座に無償交換。anker商品を選んで本当に良かったと思います。即座の対応ありがとうございました。
使えます！すごく便利！後にケースを購入しグレードアップも可能です。
【review724】
3
USBポートが微妙
見た目はスリムで床に置いても邪魔にならない大きさただUSBポートがハマりづらく、少し力が必要。パソコンとかのポートと比べたら使いづらい
【review725】
3
4台購入で満足でしたが1台は不良でした。
全部で4台購入しましたが1台だけは5つの出力USBﾎﾟｰﾄの内最上部のﾎﾟｰﾄの出力が弱く(接続したｺｰﾄﾞのLEDは点灯する)充電ができません。
【review726】
5
便利です
細かいことは書いても伝わりにくいと思いますので、要点のみ記載します。・コンセントのプラグは二極の眼鏡型（PS2なんかと同じ）・充電において「鳴り」などは殆ど感じない・外箱が割とオシャレ。（ただ、同時購入した白と黒では微妙に箱の大きさが異なりました）黒はラバー調の外観、白は往年のipodなどを髣髴とさせるような樹脂そのままの印象。比較的大きな筐体ですので、持ち運びには適しません。5ポートも必要か？と思われるかもしれませんが、・スマホ・外部バッテリー・タブレット・音楽プレーヤー+α（Bluetooth機器など）と、意外とすんなり5ポートは埋まってしまいます。また、当たり前ですがUSBケーブルは付属していないので別途急速充電対応品を購入されると良いかもしれません。当初はAnkerというメーカー自体に馴染みがありませんでしたが、購入してみてよかった、と感じています。なお、25W仕様のものと外観が大変似ていますので、複数購入、色違い購入の際は必ず間違いが無いか確認しておくことをお勧めします。
【review727】
4
超スマート、ただし時々充電出来ないモノもある
コンセント周りをスマホやらタブレットやらで山ほどゴチャゴチャしていたのが1台に統一できたのがステキ。ただ、Plantronicsのヘッドセット(Voyager Legend)がずっと赤ランプのまま充電完了できなかったので、PowerIQとの相性問題などはありそうです。
【review728】
1
故障が多くカスタマーも・・・。
４月に購入し、ポートがドンドン利用できなくなってきたので8月にアマゾンに相談しました。そうするとこの商品はメーカーと直接やってくれということであったので、連絡を取り事情を説明すると、交換品と返品用の袋を送ってくれました。そして、又１ポートが充電できなかったのでメーカーに連絡すると「封筒を送るのでそれで弊社あてに送ってほしい」と。自分「いやっ、以前は先に商品を送ってくれたけど？」というとメーカーは「２回目はこの対応になります・申し訳ありません。」？？？普通は２回も故障したなら１回目より迅速な対応をするもんじゃないのと思ったので、なぜそのような逆の対応になるかを一生懸命聞いても「申し訳ございません・・・・・・・。」の連呼で最後には「これ以上の対応はいたしかねますので・・・。」プチッ。。。切るか・・・。子供以下の対応で思わず笑いました。まぁ、説明出来ない対応させられている係は可愛そうですね。充電関連の商品であり、安全性も大事だと思うので、このような体質の会社が管理している商品は気をつけないとダメですね。よい勉強になりました。
【review729】
5
ポートがたくさんあるので
どのポートに差しても電圧を自動認識で計算してくれるのでｉｐａｄやｉｐｈｏｎｅを気にしないでつなげるのがいい４台ｉｐａｄをつないでほかの空いているところにｉｐｈｏｎｅつないでも大丈夫だし重宝しますしかもかなりコンパクト便利旅行にこれ１台で間に合うのでいい
【review730】
4
満足
到着から一週間、不具合なく快適に使用しています。満足しています。
【review731】
4
昨日満足
タブレット、ウォークマン、携帯等同時に充電でき、満足しています。
【review732】
5
よい
ちょっと熱くなるかな？でも小型だし、大変便利で重宝しております。
【review733】
5
使用してみて満足です
枕元に置いて使用しているのでコンパンクトな形状に満足しています。
【review734】
5
家族で使うので助かります。
とても便利です。本体が線があるので、たこあし配線出来ていいです。
【review735】
5
5ポートは便利
5ポートは複数の機器を繋ぐ時はすごく便利で使いやすくていいです！
【review736】
5
満足です
ポート数が多く便利です。　60wの新型発表されましたが満足です。
【review737】
5
特に問題なく動いてます。
デザインもよく、動作に関しても使用２週間ですが問題はありません。
【review738】
5
自宅でも、仕事場でも、出張にも
他社含め4/5ポートのものは沢山ありますが2Aを出せるのが特定の1ポートのみであったり、2Aを使うと残りのポートを合計で1Aしか出せないなど使い勝手が悪いものが多く実質全ポートをストレス無く利用できる事は稀でしたがこの製品では40W（8A）もの出力をポートの制限なく自由に組み合わせて使えます。また、USBポートにも余計な表記は一切なし。同社製品としては25WモデルがありますがiPadとGalaxyTab前提のポートの表記、出力構成でXperiaやウォークマンのSONY製品/AndroidTab/WindowsTabユーザーとして購入を躊躇った経緯があるため喜ばしいです。なおかつこれだけの出力とポート数を持ちながら軽量コンパクト。本体と電源ケーブルが汎用のメガネコネクターで接続なので出張時にはデスク上の本体だけ取り外し、ビジネスホテルの卓上にあるサービスコンセントで使うために社外品のショートケーブルといった使い方もできてグッドです。そして今回追加されたブラックモデルは黒色の多いAndroid/WindowsOSの製品と違和感無く組み合わせて使えます。現在のところ手放しに☆5です。
【review739】
4
気に入った。けど...
使い勝手良く重宝します。ただ１ヶ月使用して１カ所使えなくなった。使い方が悪かったのかな？カスタマーに連絡するのも面倒だし、買い直そうかな。
【review740】
5
とても役に立ちました
これはとても便利です。海外でとても役に立ちました。お勧めです。
【review741】
5
超おすすめです! Excelent functionality and space saving
I have several electronic gadgets like: cellphone, music player, portable games (GBA and DSi) and wireless headphones.Since I was tired of having several AC adapters to charge all those devices, I got USB cables for all of them.Now the problem was: 1. I could only recharge 2 items at a time, because of limited USB ports. 2. If I wasn't using my computer, I won't be able to recharge my stuff.This IQ charger can charge all my things, and it does it faster than my computer can, plus it is so small I take it with me when I travel.
【review742】
1
欠陥品
数回の使用でポート一つ充電しなくなりました。完全に欠陥品です。どのような対応をしてくれるのやら。対応内容またレビューします。
【review743】
4
最初は凄く便利だったのですが。。。※追記有り
2014/5/8に白を購入しました。最初の頃は安くて便利だと思って職場において使っていましたが、突然何を繋いでも充電できなくなりました。症状としては、ポートに関係なく挿した直後は充電を開始したように見えるのですが、1分ほどで充電をやめてしまいます。しばらくするとまた充電を開始するようなのですが、また充電しなくなるというような状態で、iPhone 4s や Garaxy Note 3 など、何を繋いでもこの繰返しで、寧ろ急速に放電されてしまい、バッテリーの寿命を著しく下げてるように重います。全く使い物にならなくなりました。追記：このレビューをご覧になったのか、メーカーから連絡があり、先出し代替品交換をしてくれました。他のレビューにもある通り、「使用する USB ケーブルとの相性が問題であることがわかっているので、使用するデバイスの純正品を使ってください」とのこと。まだ代替品が届いてから数日ですが、買った当初のように使えています。正直、各デバイスの純正品のマイクロ USB ケーブルを使っていたのでまたおかしくならないかは少し不安ですが、素早い対応・手厚いサポートには驚き感謝しています。（安かろう悪かろうだろうと思っていたので。
【review744】
5
こういう商品を待っていた！
こういう商品の登場を待っていました！家庭で2本以上のiPhoneやタブレットを使用していると，どうしても充電のためのコンセントが煩雑になります。iPhone の ACアダプタを増やす必要がありません。(純正品なら2台のACアダプタ以下の価格で購入できます。)より素晴らしいのが充電スピードが速いこと！電力の供給管理もしっかりできているので，残量の異なる iPhoneも効率よく充電してくれます。ポートごとに接続する端末の種類を選ばないのも素晴らしいですね。iPhoneを3台つなげるということが問題なくできる機器はそう多くないと思います。
【review745】
5
Fast, Reliable, a Quality Product!
Couldn't be easier- just plug it in (the power cord is detachable, which is a huge plus), and then attach up to 5 different devices.  I had it charging an iPad, an iPhone, a Nexus 7, my bluetooth headset, and a PS4 controller, all at the same time with blazing fast speed.Is so good that I went back to Akner's store page and tried to find any other Anker products I could buy, because I want to reward companies that make quality products with more of my money.Unparalleled price/performance.  Highly recommended!
【review746】
5
有名量販店で複数のiPadとスマホをUSBを介して同時急速充電出来る物が欲しい、と尋ねたら、そんな物は無い！と言われました。でも実際にはこの充電器が有るんですよね。エ◯ィオン1階で働いている貴方、勉強不足ですよ。
なかなか重宝してます。今のところ3台使用しても発熱無しです。
【review747】
4
満足
カタログ通りの性能を発揮してくれて満足しています！！！！！！
【review748】
5
素晴らしい！！
素晴らしいです！！快適です！！出張にも持っていきます！！！！
【review749】
5
旅行に持っていくのに◎、自宅で使うにも○
スマホ、タブレットはもちろんとして2年ほど前のデジカメ(PC側はUSB、デジカメ側は独自端子の専用ケーブル)SONYのアクションカム(HDR-AS100V)など必要なUSB充電対応機器はこれ1つで充電可能になりました。大きさは写真のUSBポートのサイズから想像出来る通り多少大きめですが、スマホやタブレットの充電器2~2.5個分なので別々に持っていくよりは荷物になりませんし、何よりコンセントが1つで済むので出先でも安心です。アダプタとコンセントをつなぐ電源ケーブルは旅行に持って行くには少し長いように感じますが、机の上にアダプタを置いてコンセントまでケーブルを伸ばす場合や、新幹線の通路側の席から窓側のコンセントを借りる時などを考えればこのくらいの長さがあった方が便利でしょう。ケーブルは入手しやすい一般的な定格125V/7A メガネ型2Pコネクタのケーブルで、かさばるのが嫌なら短いケーブルを探すのも容易です。充電性能とは関係ありませんが、アダプタ自体もマット仕上げで値段以上に丁寧に作られた商品に感じられました。
【review750】
5
問題が改善された最新のモデルが届きました
安定した高速充電が可能、複数のデバイスを同時に接続しても電圧は安定しています。ただPS3のコントローラーは充電出来ませんでした。
【review751】
5
25W５ポートから買換え価値大いにあり。
表題のとおり，同社の２５Ｗ５ポートのものを愛用していますが，こちらも買ってみました。２５Ｗのが9.8 x 6.5 x 2.5 cm ; 159 g４０Ｗのが9.0 x 5.7 x 2.6 cm ; 159 gで，厚みは１ミリ厚くなったものの，縦横は１cm近く小さいです。重さは変わらないのですが，縦横とも小さくなった分はいいですね。あと，２５Ｗのものは，各ボート毎に供給電流が固定されていて，端末によって挿す場所が決まっていましたが，この４０Ｗのものは，どこに挿しても自動的に充電器側が最適の電流を供給してくれます。２５Ｗのものよりも１０００円ほど高いですが，買い換えた価値大いにありでした。むろん，「据置きで良い」「ポート毎に供給電流が固定されていてかまわない」「２５Ｗで十分」というならば，１０００円安い方でも十分まかなえます。なお，ＡＣケーブルと充電器本体は，２５Ｗ・４０Ｗとも，埋め込み式では無く，汎用のコネクタで繋ぐ形になっています。ＡＣケーブルはもちろん附属していますが，海外で使うときなどは，海外用プラグのついたケーブルを持っていくのも良いですね。ほんとよく考えられてます。
【review752】
4
製品自体○　カスタマー対応◎
この価格で急速充電対応の充電器が買えるのは非常に満足。他の方のレビューにもありましたが、初めから使えなかったのか、使用による故障なのかわかりませんが、使用開始2日目で使えないポートが出てきました。ただ、カスタマーの対応は素晴らしく、連絡するとすぐに代替品が届きました。代替品は現状なんの問題もなく使用できているので製品にばらつきがあるのかもしれません。商品★4　カスタマー★5でこの評価とさせていただきます。家族でスマホやタブレットの充電器を取り合いしている方には非常にオススメです。＜追記＞代替品も1週間程度は快調に動作しておりましたが、また使えないポートが出てきてしまいました。再びカスタマーに問い合わせたところ、「お使いの環境と合わないようなので、返金対応致します。」との回答。商品自体は非常に気に入っていたので大変残念です・・・。こちらの商品は私の環境にあわないようなので、今は他社の製品（Orico 5Port Charging station）を使っております。
【review753】
3
評価保留（製品は★2、カスタマーサービスは★5）
12/3再追記前回交換して頂いてから約半年が過ぎました。iPadair、nexus7、wi-fiルーターをつないでおりますが、今のところ使えなくなったポートはありません。---------------------------------------------------6/12　追記こちらのレビューを読んだメーカーの方から交換を申し出ていただき、交換していただけました。保証書一式ない状態でしたが（ただしAmazonのオンライン領収書は残っていたのでプリントアウト）、カスタマーサービスは素晴らしいと思います。有難うございます。先ほど別に買い求めたUSB電圧電流チェッカーで確認しつつこれから使用してみたいと思います。1ヶ月ほど使用して後、レポートできればまた書き込み致します。---------------------------------------------iPad2台、nexus7を充電。1週間ほどは便利に使っていました、が。他の方のレビューにあった充電できなくなるポートの発生現象が私のものにもでました。5つのうち2つで全く反応なく、使えなくなっています。ご参考まで。
【review754】
4
複数端末の充電が苦にならなくなりました！
仕事の都合でモバイルルーター、iPhone5s、Androidスマートフォン、Nexus7を持ち歩いており、以前はバッファローのBSMPA09BK（http://buffalo.jp/product/power/usb-charger/bsmpa09bk/）を使用していました。同時充電ができてよかったのですが、iPhoneサイドとAndroidサイドが分かれていて使い分けが煩わしく、また、コードを充電器の両サイドに差すため取り回しが面倒であったことから、この商品を購入しました。どのポートに挿してもよいことと、想定以上に充電スピードが早くなった（ように感じる）ことから、複数端末の充電が苦にならなくなりました。星を1つマイナスとしたのは、充電器がバッファロー製品よりやや大きく、重いことと、充電器のコードが長いことが理由です。しかし、これらは持ち運びをしないのであれば、全く支障になりません。また、コードは別メーカーで短いコードが販売されていますし、多少大きく、重かったとしても充分満足できる商品だと思います。
【review755】
5
便利です
今までUSB機器をPCにつないだりUSB出力AC充電器を使ったりしていましたが、USB充電が必要な機器が増えて行き、差し抜きが不便だな、と思っていました。5口位のUSBアダプターを探していて、最初は別の商品に目を付けていたのですが、もうちょっと探してみたところ、この商品を見つけました。大概のアダプターはいくつかのポートの使用用途が限定されていたり、すべてを使うと容量がギリギリだったり、気にすることが多かったのですが、本商品は最大で40W、しかも、自動制御で何をどこにさしてもOK、という願ったりかなったりでした。レビューを見て、大体よさそうな感じだったので、購入しました。時々電気が来ないことがあって、一部レビューにあったような現象発生か？！と思ったのですが、どうもACケーブルの本体側の接続がしっかり差さないといけなかったようで、しっかり差しなおしてみたところ、今のところ問題ないようです。他の5Aの商品に比べても安く、とてもお手ごろだと感じました。
【review756】
5
とにかく便利。造りも上等。
「ＰｏｗｅｒＩＱ」の名前の通り。スマホ・ipad・ipod ・Ankerのキーボードでまだワンスロットの余裕。重宝してます。
【review757】
5
初期不良と返品交換対応
初日にして全ポートが使用できませんでした。ケーブルを変えてみたりコンセントプラグの場所を変えてみたりと色々しましたが全く反応なし。いざ使ってみるかと今日コンセントに差し込んだらこの状態で、交換しようにもamazonのｼｽﾃﾑでは交換という選択肢が出てこず公式サポートの方へ連絡してみているところです。****前回までのレビューその後公式サポートの方へ連絡してみたところ返品、交換に対応してくださいました。連絡後すぐに返品用封筒と交換品が届き対応の早さに驚きましたし、交換品についてはその後何のトラブルもなく使用できていて大変満足しています。
【review758】
5
コンパクトで大容量
かなりコンパクトで場所を取らなくていい！出張用としても利用できそうです。ただ、電源ケーブルが1.5mとも必要ないかな。電源タップを近くに持ってくるか、長いケーブルを使うかしてるので。25Wの方や他社製品は差込口ごとに用途が決められていたので、せっかく差込口がたくさんあっても、対応機種を持っていない場合、使えるところが絞られてしまうので無駄むだになるということで購入を控えていましたが、PowerIQによって、どこでも最適な電流が流れるようになったので、すごく便利。一番の購入の決め手です。過電圧、過電流、加熱、ショート保護などの便利機能も付いているところも◯実際使用してみた所、電流は測ってませんが、タブレット、スマホ、Vitaを同時に充電してみましたが、特に遅延等はなく、問題なく充電されていました。最大40Wなので、5V×8Aまで使用可能。余裕を持って使えそう。最後に、充電中一部の製品で見られるような独特な音も特にありませんでした。
【review759】
4
コンセント周りをすっきり出来ました。
USBから充電する機器が手元に増えてACアダプタがコンセント周りを占有していましたがこの製品を購入してすっきりしました。本体のデザインも凝ったものではなく、シンプルですがコンセント側にACアダプタ等は配置することなく本体側にコンバータ？を内臓しているので配線もスマートです。逆に本体が小さく軽いので充電する機器側に踊らされるかも知れませんが固定する必要性を私は感じていないので満足しています。USBポートの間隔は若干狭いと感じるので手持ちのUSBケーブルが太ければ使えない場合も出るかもしれません。こちらはUSBケーブル自体に規格が（端子の口や電気的特性以外は）あるように感じられないので仕方ないものだと思います。携帯、モバイルWiFi、予備バッテリーいずれも2000mA/h超えを使いますが給電性能に不足は感じません。大容量の予備バッテリー（5000mA/h以上）は所有していないのでレビューできませんが普通の機器なら十分だと思います。パッケージも紙箱ながら好感の持てるものでした。
【review760】
2
対応している機種多し、ただし不良も多し
USBの高速充電規格はD+,D-をショートしたり、抵抗を挟んだりかなりバラバラなようです。この充電器ではそのあたりを自動で判定してくれるようなのでケーブルやコネクタを気にしなくても使えました。機器によって相性はあるとは思いますが、以下が手元にあった機器で試した結果です。（全て、D+,D-を弄っていない通常のUSBケーブルを使用しました。）・Nexsus7 2012モデル：OK (AC Mode)・PSP GO：OK・初代PSVITA PCH-1000：OK・PS3コントローラ：NG・PS4コントローラ：OK・Android (F-10D)：OK (AC Mode)他の方のコメントにありましたが2014年10月以降は保護回路の復帰を改善したモデルのようです。ただ購入後、1か月しか初期不良の交換期間がないようで2014年4月に購入した私は泣き寝入りです。悲しい。いつ死ぬかわからない機器なので、出張、旅行だけでなく常用する気も起きません。仕様は良い商品でしたが、とても買いなおす気にはなれません。
【review761】
5
思った以上の高級感
100円ショップでちょっと便利な日用雑貨を買う感覚で注文したのだが、届いてみたら思った以上の高級感を感じるパッケージで、Apple社製品を開梱する時のようなワクワク感を感じた。もちろん、届いてから1ヶ月近く使用してもトラブルはないし、必要最小限の機能がパワフルにまとめられた製品だと感じている。今のデジタル製品はUSB端子を通じて充電を行う前提のものが多いのだけれども、必ずしも常にPCとの同期を欲している訳ではない。むしろ、あえて同期は後にして充電だけしたい場合や、充電がしたいのにノートPCを持ち運ばなければならない理不尽さを感じる場合の方が多い。製品によってはUSBからコンセントに変換するアダプターを同梱している場合もあるが、その場合はコンセントを一つ塞ぐにも関わらず、充電できる製品は一つだけだ。この製品は電源が一つあればデジカメもタブレットもスマホも同時に充電が出来る。しかもPCの経由ナシに。自宅での充電ステーション構築に、旅先での身の回りのデジタル製品の充電に、と考えると複数購入も視野に入れて考えたいと思っている。
【review762】
5
最高です。
以前に25Aのを買ったのですが、差し込み端子を選ばずに使えるのに魅力を感じ購入しました。予想以上に使い勝手が良いです。
【review763】
4
電圧を気にせずに海外で使えるのが良い
海外出張が多いので電圧を気にせず複数のUSB機器に充電できる製品を探していました。そんなに重くなく持ち運びも便利です。
【review764】
1
さささ
充電したら、タブレットが壊れた。泣きそう、でも、使ってる！！
【review765】
5
メジャーモデルチェンジ
先代の20wよりコンパクトになり出先や旅行先にもさらに持ち出しやすくなりました。それでいて出力が1.6倍、充電ポートを気にせず最適な出力でiPhone、iPad、アンドロイド機器に同社のAstro2を充電できたりと、利便性があがりました。マイクロUSBケーブルを複数挿してても接続先のポートを、確認しなくてもよくなり煩わしさがなく重宝します。外観も白と黒二色展開になり、黒を購入したのですが、第二世代のAstoro2のようなラバー素材になり、安っぽさが感じられなくなりました。5ポートの機器に充電できるという基本的な機能は変わりませんが、マイナーチェンジでなくメジャーモデルチェンジといってもいい製品だと思います。600円ほどの差額でこの性能なら新型がオススメです。今後信頼できる充電ケーブルなどを発売していただければと思います。各社からいろいろなケーブルが出ていますが仕様がまちまちですので、かゆいところに手が届く製品を出すAnker様に期待を込めて星5つです。
【review766】
5
今のところは問題ない
場合によってはポートが死ぬとのことで、心配したのですが購入して一週間たった時点では問題なく使っています。
【review767】
5
日常利用でも旅先でも
タコ足配線改善のため購入。iPhone2台、iPad、Kindle問題なく充電できました。サイズも適当だと思います。
【review768】
1
不良品に付きもう一個注文しました。
性能ははっきりって良いです。でも不良品でした。そして交換の対応も事務的で冷たいものでした。後から購入した「白」とこの時購入した「黒」は明らかに違う品？同じ方向にUSBケーブルがさせません。逆さまです。さらにポートが一箇所最初から全く反応なしです。がっかりしたのですが、使えるポートは2A以上の高出力で安定的に充電出来ていたので「交換」をAmazonにお願いしました。その時の返事が「マーケットプレイス購入品は交換出来ません、理由はなんでもいいので返品して、新しく注文してください」正直言ってちょっといらっと来ました。返品となるると新たに注文か・・・「注文はEdy払いだと発送まで結構待たされる」「返品手続きも平日はほぼ不可能な集荷手続きをしなければならない」「代品が届いたら同梱されている返信用封筒を送る事が楽だったのに・・・」って事で3~4日待たされてもう一個の品が到着。そちらは特に問題ありませんでした。
【review769】
5
合計３台購入した結果
まず１台を様子見で購入。iPadを使っていると、２ポートあっても結局iPadしか充電できないことが多かったのですが５ポートで制限を気にせず充電できるのはとても便利です。うちにはUSB充電するものが溢れています。iPhone5、iPad第一世代、iPad air、ガラケー、モバイルバッテリーアンドロイドタブレット、モバイルルータ等々全て問題なく充電してくれるので今まで溢れていたUSB充電器も整理することが出来ました。問題無さそうだったので、リビング／寝室別に利用するために１台追加購入併せて、宿泊を伴うような外出用に１台を追加購入最初に付いてくる電源ケーブルは比較的長いので、コンセントから使いやすい位置まで持ってこれて便利。外出用には携帯性を優先して２０ｃｍのメガネケーブル別途購入しました。Ankerのモバイルバッテリーも2台、ソーラー充電器も１台持っていて価格を考えると満足度高いです。
【review770】
5
Nexus7を使用しながら急速充電可能は素晴らしい！
評価ポイント１）本体を使用しながらの充電が出来るのはこれだけ！内蔵電池のためには良くないと承知しながらも、昼夜Nexus7を使用するため、使いながらの充電をするしかないのですが、電流容量２Ａから６Ａまで、いろいろな充電器を試しましたが、どれも使用途中で電池がゼロになり強制シャットダウンしていました。（充電電流は1.58Aほど流れていますが、これでは不足のようです。Nexus7がコントロールしているのか、充電器の電流供給能力が６Ａあっても充電電流は増えません）今回、購入した当機はPowerIQのおかげかNexus7を使用しながらも充電電流をしっかり供給してくれます。（約2.1A）使用途中の強制シャットダウンもありません。評価ポイント２）合計８Ａ供給できる割には外観が小さいのにびっくり！評価ポイント３）本体の成型樹脂の仕上がりが、艶があり高級感を醸し出している。今後の要望）各ポートの電源を入り切りする小さなスイッチを付けて欲しい。（小型の長所を邪魔しないように・・・）
【review771】
5
PowerIQ、イケます！
Amazonのレビューや「使ってみました」という記事などを読んで購入しましたが、「まったくその通り！！」と思ったのはこれが初めて。「PowerIQがどーのこーの」とか「PowerIQ、スゲー」みたいな書き方をされていますが、まったくその通りで、主にiPad Airの充電に使っていますが、純正で付いてくるものより充電時間が短縮されています。計測したわけではありませんが、感覚的には八割程度の時間で充電が終わります。iPod touchなどのUSB充電機器を繋いでも短時間で充電が終わります。おまけに、小型軽量。表面は滑りにくいし、この手の製品にありがちな「だいじょうぶか、コレ！」というような発熱もありません。唯一残念な点は、付属のACケーブルの柔軟性が不足気味なところ。本体が軽いのでACケーブルの曲り癖に負けてしまいます。強いて欠点といえばこれぐらい。文句なしの五つ星です！
【review772】
4
すぐに代替品を送付いただけました。（使用開始2回目で最上段が充電不可になりました。）
以下のレビュー後、メーカー様より連絡あり代替品に交換いただけました。ありがとうございます。ロット等が異なるものな気がします。代替品では故障は起きておりません。私の使用方法の問題なのか明確な判断ができませんが、題記の状態になりました。USBタイプでの電圧・電流チェッカーで確認しても、最上段のみ機能していないようです。他の方のレビューが良いものが多かったので、はずれを引いたか、使用方法を間違ったか。とても残念です。修理方法等があれば知りたいです。
【review773】
5
すげぇ便利！！
スマホやBluetoothレシーバーなど、毎日3〜4台の端末を充電しており、コンセント周りがゴチャゴチャになっていました。充電器も不足してきたのでauの純正ACアダプタを購入しようと思っていたところに、この製品の記事が目に止まりました。調べるとACアダプタ代＋1000円で買えることがわかり即購入。早速届いて使用していますが、ポートを気にせず一気に5台を充電できるのは便利ですね。コンセント周りもスッキリです。まだ2Aが必要な機器は持っていないので限界までは使用していませんが大満足です。本体もコンパクトで軽いのでサイドワゴンの脇に両面テープで貼り付けていますが、目立たないのでいい感じです。ただ、安いと思って購入したけど、充電ケーブルにもこだわるようになって新しくしたり、ワットチェッカーやUSBの電流チェッカーも買ったりして結構な出費になりました。それでも満足しているので、ポートが足りなくなってきたらもう1台買い足したいと思っています。
【review774】
1
問題あり
２台購入しましたが二台とも、ポートが使えなくなる不具合有り、信用して使用できません。もう購入しないと思います。
【review775】
4
4ヶ月でポートが一つ使えなくなりました
他の方も書いていますが、ポートが一つ使えなくなりました。外泊にも必ず持って行くお気に入りなだけに残念
【review776】
5
便利です。ただ、持ち運びには電源ケーブルが少しかさばります。
電源ケーブルがちょっとかさばりますが、質感も良いし性能に不満はないです。買ってよかったと思います。
【review777】
5
レビューどおり 良いです
しっかりした商品です差し込み口 丁度良く ゆるくもなく、きつすぎることもなく ちゃんと使えています
【review778】
5
とても対応が良い！
使用しているうちに1ポートの充電ができなくなり、皆様のレビューをもとにメーカに問い合わせをした所、素早い対応で代替品が届きました。とても気持ちよく対応していただき、追加でこちらお製品の購入をまじめに考えています！
【review779】
5
文句無しのクオリティ
色々なUSB充電器を試しましたが、どれも期待はずれでした。これは、全てにおいて大満足の商品です。
【review780】
4
約１ヶ月経ちました
最近は、USB充電機器が増えてきて大変重宝しています。コンセント廻りもスッキリしていいですね。
【review781】
5
旅行用のはずが常用に
非常に便利。前作と違いどのポートに刺しても最適な電圧で充電されます。家庭での常用はもちろん、旅行にも最適。
【review782】
5
旅行に便利
家族で旅行に行くと、旅館にはいったとたん、そこらじゅうのコンセントに携帯がぶら下がることになり、古い旅館だとコンセント争奪戦になったりしますが、これがあればコンセント１口で５台のスマホ・タブレットが充電でき、コンセント数の節約（？）になります。iPad×１・iPhone×３を充電しましたが、しっかり充電されました。他社製品のように2.1A口、1A口と気にする必要がないのがいいですね。自分は音響技術者ですが、周辺機器もUSBが増えてきて、仕事でも重宝しています。ミキサー卓のコントロールにiPad、BGM送出用にiPod、SE出しでまた別のiPod、自分のスマホ・・・と数が多い場合でもコンセントは１口。質感も良いですね。薄いゴムのようなものが貼ってあり、手触りもサラッとしつつ、不用意に滑ったりしませんし、傷も付きにくいようです。AC電源が直接刺せる（アダプターでは無い）のも良いです。
【review783】
4
とても使いやすい
iPhone5s、iPad mini 2nd で充電も問題なくできました。ありそうでなかった製品ですね。
【review784】
4
良いと思います
良い商品だと思いますがIpadを充電した際純正品に比べ時間がかかる気がします。でも口が5個は便利ですね。
【review785】
5
初期不良でもやっぱり良い。
3個購入して一個が不調で4つでしか充電出来ませんでした。でも返品して、追加購入しました。それ位いいです。
【review786】
5
問題ありません
電源タップにiPhone5、Xperia Z Ultra、WiMAXルータ、モバイルブースターの充電器を別々に刺すのがイヤで購入しました。上記全てを同時に接続しても、充電が遅いといったことはありません。本体はラバーコーティングがされており、ずっしりとした重さも相まって高級感があります。ただ、重いとはいえ机に置くと少し滑るので、すべり止めの足があった方が良かったかもしれません。あと、通電しているかどうかは、外見からは全くわかりません。個人的には、控えめでいいので通電ステータスを表示するLEDが欲しいです。（もちろん、機器本体を見れば充電されていることはわかるので、機能的には問題ありません）機能、デザイン面は大満足です。品質も高いと思います。配線がスッキリするので、スマホやタブレットを所有している方には是非使って欲しいアイテムです。
【review787】
5
コンセントに空きができて快適に
私はこれまで、スマートフォンやタブレット、ICレコーダーなどの充電に4ポート2Aの他社製品を使っていました。その製品は合計で2Aの出力だったので、4ポートもありながら、組み合わせによっては実質1、2ポートしか使えず、充電も遅いものでした。結果、複数のACアダプタを使って充電していました。ところが、こちらのACアダプタは全体で40W、USBは5Vなので8Aの供給ができます。5ポートすべて使っても、1ポートあたり1.3Aの出力です。iPadの充電には2.1A必要なので、接続すると他の機器への供給が減りますが、それでも1Aの出力があります。しかし、高速充電にはそれに対応したケーブルがいるので注意が必要です。形状が思ったより小さく、さらにケーブル付きなので自分の好きなところに置けるのは大きいですね。色はマットな黒色なのであまり目立つこともなく、部屋に溶け込んでいます。コイル鳴きや熱くなるという不具合もなく快適に使えています。
【review788】
5
Galaxy Tab 7.7 Plus でも充電可能 万能USB充電器
Galaxy Tab 7.7 Plus （docomo SC-01E）は、専用の充電ケーブル（30ピン？）と専用のACアダプターとの組み合わせで充電できます。専用充電ケーブルを汎用のUSB充電器と組み合わせた場合は、充電不可能のマークが表示されます。このAnker 40W USB急速充電器は、どのポートに専用充電ケーブルを挿しても、問題なく充電します。試しに、Galaxy Tab 7.7 Plus （SC-01E）、Nexus 7 (2013) LTE、AQUOS PAD （SH-08E）、iPad mini Wi-Fi （初代）、Galaxy S4 （SC-04E）の４タブレット、１スマホ、を接続しても、充電を続行しました。（0％からのスタートではありません）付属のケーブルは、長いので、メガネ型ケーブル 0.2m を別途購入して、使用しています。多数のタブレット、スマートフォン利用者に、おススメいたします。
【review789】
5
機能もさることながらデザインもよい
今まで4ポート・最大2A程度の安物USB/ACアダプタを使用していましたが、評判の良いこちらの製品(ブラック)を購入してみました。まず第一印象として、商品パッケージがこの手の製品には似合わずスマートでオシャレ。写真を載せられないのが残念です。本体は、マットでしっとりとした手触りの外装が好印象。無駄に光るLEDなどがないところも、個人的には評価したい点です。肝心の機能はiPhone, iPadmini, OnePlus ONE, Nexus7, ガラケーｗとつないでも特に問題なく充電され、今まで使っていた安物と比較するのもなんですが明らかに短時間で充電が完了します。安物によくある高周波音などもありません。電源コードが150cmと長いのは評価が分かれるところかもしれませんが、充電する機器の性質上、枕元で充電する機会が多いと考えると自宅でも旅先でもこの長さは親切設計だと思います。これはおすすめの製品です!!
【review790】
5
これはグッド
充電時間も早いしとっても使い易い。とってもベリーグッドです。これを購入する前に使ってた白の25wモデルはipadとかサムソンとか記載があり出力がポートごとに決められていたので、今回の方が使い易いです。
【review791】
5
久しぶりに至高の製品に出会えた
小型で強力ないい充電器は無いか？と問われたらコレ一択になってしまいます。正直なところ、欠点は何と聞かれても「なんでしょうね？コレ以上の性能と機能が現時点で必要ですか？」と答えてしまいます。
【review792】
5
とても便利！
最近USB充電器が必要な機器が増えてきて、コンセントが足りなくて困っていました。一気に解決しました！
【review793】
5
デジタルガジェット類の充電を一か所に集約すると、とても便利
最近のスマートフォンやデジカメ類、多くがUSBで充電するようになっていますが、機器毎に付属しているACアダプターを使うと、家中、ACアダプターまみれになります。特に私のようなデジタルガジェットマニアには深刻な問題でした。また、最近ではスマートフォンやタブレット端末など、本来のUSB規格より多くの電流を流して高速充電する機器が増えています。私はドコモのスマートフォン向けに純正のACアダプタを1500円くらいで買っていました。ところが、本製品は1500円のACアダプタ5台分の性能があり、圧倒的に省スペースです。すべての出力が大電流出力に対応したので、旧製品より利便性がアップしました。ご家庭のコンセントでACアダプターを付け替えながら充電している人、電源タップに複数のACアダプターを接続している人、デジタルガジェットの充電の為にPCの電源を入れている人は、本製品を導入すれば、ちょっと幸せになれるでしょう。
【review794】
5
便利です。
便利ですの人ことに尽きます。USB使用の充電機器が増える中、非常に便利な商品ですね。
【review795】
5
充電が早い
とても使いやすく充電も早いのでとても気に入っています。たまにコードが絡まりますけどw
【review796】
1
挙動が変
こちらの商品でiPhone6plusを充電するとタッチパネルの挙動が変になります。
【review797】
5
小さい
小さいのに5個充電できるので大満足です｡個人的な感覚では写真より小さく見えるます。
【review798】
4
電流容量を気にしないで使えるのは便利だが・・・トリクル充電できないのは困った！
iPhoneでもiPadさらには古い世代のiPodでも、どのポートに繋いでも必要な電流量が得られるのでポートを気にせず使えて便利です。しかし、重要な欠点がある事に使用して気付きました。それは、このACアダプターの特徴のPowerlQという機能による弊害です。PowerlQという機能のおかげでどのポートでも最大容量以内の電流を適切にシェアーして使用できるのですが、満充電近くなるとiPhoneはトリクル充電に移り、電流量を自動的に低くします、するとPowerlQは流量が少ないので電流をカットしてしまいます。したがって、ほぼ満充電98％とか99％になるとバッテリーに負担をかけないトリクル充電に移った段階で、充電されなくなり、iPhoneは満充電されません。自宅で使うiPadは電池の持ちが気にならないので、いいかと思っているのですが、iPhoneはちょっと困りますね。
【review799】
5
製品自体は素晴らしい
今回4回目の購入で製品自体は素晴らしいです。しかし今回購入した際、5ポートのうち1ポートの端子がぐらついておりUSBが刺さりませんでした。充電も出来ないので返品しました。プレゼント用だったのでちょっと残念でした。強いて言えば、どうせなら50wにしてくらたらなと思いました。現状だと合計8Aなので仮に全ポートでiPadを充電しても対応出来るよう10Aになったら良いなと思います。モバイルバッテリー・iPad・Android tablet×2・スマートフォン等の急速充電対応の端末の他にモバイルルーターやPHS、Bluetoothヘッドセット等の1A以下で充電出来る端末まで充電するとお大容量バッテリーを積んでいる端末の充電速度が遅くなってしまうのかと考えながら充電してるので、何も考えず全て接続しても1ポート2Aという安心感があったらいいなと思います。
【review800】
4
コンセント周りがすっきりしました
レビューを読むと品質面で不安がありましたが、受け取った商品は5ポートいずれも問題なく充電できました。２週間ほど使用していますが次第にポートが使えなくなるといったトラブルも発生していません。このACアダプターですが、ホワイトとグレーの組み合わせがちょっと前のApple製品のような感じがして気に入っています。充電器としても申し分なく、iPhone6、iPad Air 2も素早く充電できています。やはり5ポートあるのは便利で、先に挙げたiOS端末2台のほかiPod nano用とKindle PW用、その他micro USB用とケーブル5本さしっぱなしにしています。コイル鳴きに関しては、耳を近づけば気になりますが、部屋の隅に置いて使用する分には特に問題ないと思います。（うちの場合、脱臭機の音の方が気になります）
【review801】
5
大変良い
急速充電かつ大容量で、バッテリーとスマートフォンの合計３台を充電しても何の問題もありません。
【review802】
5
間違いなく、名品です。
USBジャックのスカスカがたつきは、皆無どころか…入り方にヌメ感があって、高級感すら感じさせます。筐体はエラストマー塗装のような上質感があって、これぞ探していた品質です。オマケじゃなく、実用品ってだけではない、心配り。ANKERのロゴも、誇らしい場所にあります。実際充電しても、AUの純正品だと最後の５%からが中々終わらないのですが、どういう訳かこれはかなり速かったですね。上手く制御されているのでしょうか、本体制御の隙を突いてるのかは、定かではありませんが＾＾；BTレシーバーも、自転車用の充電式ライトも、あっという間に満タン!です。モバイルバッテリーANKER Astro M3も、このジャックなら良かったのに。Astro E4 はこのジャックならいいな＾＾
【review803】
4
一家に一台あるといいかも！
iPhone 6 PlusとiPad mini 2 を使用しています。iPhone 6 Plus付属の充電器では最大効率で充電ができないらしいということと、コンセント周りをスッキリさせたいということで本製品の購入にいたりました。一週間以上経ちましたが、何の問題もなく使えています。充電スピードも早く、満足しています。見た目も艶消しブラックで好みでした。ただ一つ難点をあげるならばUSBの差し込む向きですね。普通USBケーブルを差し込む時、三叉のマークが付いている方が上向きになると思います。しかし、本体差込口にIQと書かれているのですが、こちらを上とした場合、三叉のマークが下を向いてしまいます。使用感には問題ないものの、Lightningで上下を気にしなくて良い分、何だか気持ちの悪く感じてしまい、指摘させていただきました。
【review804】
5
自宅でも便利だが、特に旅行中に大活躍
以前購入してから愛用中。自宅でも愛用しているが、一番役に立っているのが旅行中。普段からiPhoneとAndroidを両方持ち歩く上に最近ではiPad miniやモバイルバッテリーも加わり、1日の終わりには充電が必須に。旅先であればコンセントが限られているためすべての電子機器を充電できないこともあるが、「Anker 40W 5ポート USB急速充電器 ACアダプタ」があればその悩みも解決！しかもすべてのデバイスを高速に充電してくれるので、寝ている間に大抵のデバイスは充電完了する。レビュー記事も書いたので、詳しくは以下からどうぞ！最大5台を高速充電！「Anker 40W 5ポート USB急速充電器 ACアダプタ」を購入してみた！ http://gori.me/iphone-accessories/50247
【review805】
5
iPhoneの携帯用急速充電池に使用しています。快適！
以前はパソコンのUSBポートを使ってiPhone用の携帯充電電池を充電していたため、最近の急速充電タイプの充電池でも充電に時間がかかっていました。かなり発熱もしていたので、きっと容量不足だったのだと思います。今回このACアダプタを購入してからは充電時間が本来の急速充電になり、あっという間に充電完了できて助かっています。5ポートあるのでiPhone2台と充電池2個、それにランニング用のGPSウォッチを同時に充電できて便利です。発熱も無いので安心です。少し安いPowerIQがない同タイプ品のほうが多く売れているようで、どちらを購入しようか迷いました。PowerIQがないといちいち負荷容量を気にしてどのポートに何を差すか考えたり、差し替えが必要なようで、めんどくさそうでした。少し高くなりますがこちらの方が何も考えず使えるので、扱いやすい良い品だと思い購入を決めました。
【review806】
5
今のところ良好です
他のレビューで不良の報告も見受けられるので購入後すぐ全ポートの動作を確認しましたが、各ポート全てで充電可能、かつ5ポート同時充電も大丈夫でした。個体差があるのか、それとも改良されたのかはわかりません。今は大丈夫でも今後…ということもありえますが、保証期間は長いですしさほど心配はしていません。直後の旅行に持っていきビジネスホテルで利用しましたが重宝しました。あの手の場所はコンセントが少ないか、あってもそれぞれが離れている場所が多いですしまたUSB充電ができないAC専用の機器を一緒に持って行くとその充電だけでコンセントを一つ使ってしまうので、このようにUSB対応機器の充電を一つのコンセントに集約できるアイテムがあると非常に助かります。発熱はゼロではありませんがさほど気になりません。
【review807】
5
もう一つ欲しいです。
適度なサイズで全部のポートを使用しても余裕で充電できます。リビング用にもう一台欲しいです。
【review808】
3
特定のポートで通電が出来ない時は放電が必要
寝室でコンセント側/USBポート側ともに常時ケーブルを接続しておいて、就寝前に充電したい機器を接続する、といったスタイルで使用しています。１ヶ月ほど使用すると、特定のポートにおいて電流が流れなくなります。サポートセンターに問い合わせたところ、>> 1）本体から電源コードを抜いていただき、また、ポートに刺してあるUSBケーブルも全て抜いて下さい。>> 2）15分ほど経ちましたら、再度、電源コードを本体に刺していただき、別のUSBケーブルにて、動作しなかったポートが使えるようになっているかどうかご確認下さい。とのことで、僕の場合はこの方法で解消します。「急速充電を５ポート同時に出来る」メリットと、「月一で放電のメンテナンスをしなければならない」面倒くささで★３つ。
【review809】
4
半月たたずに1ポート死す、しかしメーカーの対応早し！
これのおかげで、帰省した際に我が家の家族でコンセント1つしか占有しなかったので、便利、かつ親戚にもコンセントが空くので好評（笑）でしたが、買って半月も経たないのに1ポート死にました。「それでもなお4ポート使える」とも思いましたが、やはり「充電器するだけ」の機械なのに「充電できない」というポートが出ては話になりません。他のレビューにも多くありますが、やはり5ポートがきちんと動作し続ける可能性は低い商品かもしれませんね。5ポートであることと出力合計8Aは魅力なのですが。と、ここまで書いていたのですが、メーカーサポートに連絡したら翌々日には新品の交換品が届き、全てのポートの動作も確認できました。Ankerさんのサポートはとても早い対応で、かつ丁寧、非常に好感が持てます。一応、神対応ながらも製品としては半月たたずに1ポート死んだので星は4つで。
【review810】
5
素晴らしいの一言
USBで電力を提供できる口が五つ(或いはそれ以上)あるものは市場に数多出ている。サードパーティーやオフィスサプライのメーカーから出されているそれらのものは、あまり役に立たなかったり或いは実用的に使い物にならなかったり。日本メーカーのS社やB社、特にB社に当該製品のようなものを出して欲しかった・・・。新興東南アジア・中国メーカーのようなアヴァンギャルドさもなく、米国企業のようなアイディアも無いでは没落が進むのは目に見えている。さて、当該製品、PowerIQ機能を搭載しない前モデルに比べて「精神的負担」は格段に軽くなる。2Aオーヴァーの口はどこだったかなぁと考える必要が無いのは思ったよりも快適である。生半可に電気的知識があると「そういうもんだ」と考え、「仕方ない」と思っていた。それができないのはユーザーが悪いと考えていた。AnkerのPowerIQ未対応のシガーソケットの充電器も使用しているがジジイの私目には小さい文字を読むのが苦痛である。シガーソケットまで身を屈めるのも苦痛である。そんな苦痛から解放してくれるPowerIQ大万歳である。若い人達だって電気のことに詳しくない方にとっては煩わしいことであったはず。Ankerのユーザー目線にもとづく設計姿勢に拍手喝采。技術・設計担当者の独り善がりとしか思えない製品しか作れない日本メーカーには大いに学んで欲しい。加えてデザインも素晴らしい。ゴタゴタしていないシンプルなデザイン。勿論、色もデザインの重要な要素。機能的な使う楽しみに加えて持つ楽しみも与えてくれる。値段設定もボッタクリ価格じゃない。機能、デザイン、つくりを考えると是非とも購入してみたいと思わせる価格である。最後にサイズ。思ったよりも小さい。手のひらサイズである。旅先に持ち歩くのも苦にならない。Ankerさん、ありがとう。
【review811】
4
初急速充電器！！
最近こういった奴が出てきてるんですね今まではコンセント1つにつき一つのUSB充電器を挿して使っていましたが相性等でAC充電にならなかったり機種がありましたしかし、これは違いました手持ちの機種全てでAC充電出来ましたまた、Power IQ搭載で機種に応じた最適な充電を行うので充電時間が短縮出来ましたただ、最近気づいたのですがXperiaのマグネット充電端子を使って充電すると充電が開始されないポートがあるのが元からそうだったのか、使っていくうちにダメに成ったのかわかりませんがありますフルポートで使うとさすがに暖かくなりますコイル鳴きとかは無いです全体的には満足度は高いです
【review812】
5
見た目以上に
出張用に購入しました。iPhone5s、iPhone5、iPad mini Retinaの3台同時充電に対応できるもを探しておりました。それまでBUFFALOの4ポート充電タイプのBSMPA09BKを使用しておりましたがこちらの方が挿すポートをいちいち選択しないで済むのが何より便利です。会社用に色違いも購入する事にしました。
【review813】
5
電源タップの代わりに。
スマホやタブレットを出張先でよく使いますが、1.ノートパソコンからだと、充電が遅い(iPadは充電されない)2.電源タップとUSB電源アダプタを機器分持っていくとかさばるってことでちょっと不便だったので、こちらを購入しました。結果、これだけで手持ちのスマホ、タブレット、モバイルバッテリーさえ一度に充電できてしまいます。充電速度もノートパソコン経由に比べたら雲泥の差です。付属の電源コードにも、ノートパソコンによくある束ねるためのマジックテープがついているので、ケーブルがかさばることもありません。この値段でこれなら一台買い、既存のUSB電源アダプタを全部片付けてしまえば、いろいろとスッキリしますね。
【review814】
5
買って損なし。
スマホ、タブレット、PSvita、ウォークマン、長距離通勤で必須。充電が毎度大変でしたが、これ一個で充電かつ充電速度が断然早い。バッファローの急速充電器を以前使っていましたが、充電中に高周波のような耳障りな音を発している割にそれほど急速充電でもありませんでした。しかし、これは違います。キッチリ仕事してくれます。また、本体がスマホよりも小さいので出張先などに持っていくのにも最適です。お値段もかなりこなれていると思うので、充電器で迷っている方はコレ一択でしょう。余談ですが、出張先で一緒に使った同僚が当初興味なさげな反応だったにもかかわらず、後日同じものを買ってシレッと使っているのには苦笑しました。
【review815】
5
買ってから日がとしていますが・・・
一月ほどで壊れました。同時期に買っている友人も壊れているのでそのロットが悪かったのかと推測します。しかしながらもサポートに連絡→交換という形になり、大変満足しています。当方、携帯端末を多く所持しており、重宝しております。以前は電源タップに多くのUSB電源を挿しており、多くの電源ポートを塞ぎ邪魔でしたが、この製品のお陰でスッキリしました。あと数個購入予定です。Anker様側に改善願いたい点はUSBを表向きにして挿したい場合、PowerIQロゴが下となり、ロゴが逆さまになってしまう点です。また、その他にも多少USBを挿すのが硬かったりしますが、ケーブル自体は抜き差し繰り返す訳ではないので大して気になりません。以上の点を踏まえても☆は5つ付けられる商品だと思います。
【review816】
4
価格差と機能を考えると40Wモデルか
レビュー情報によると、復帰機能付きのマイナーチェンジモデルになっているようで、復帰機能がきちんと動作していれば、文句なしですね。25Wモデルはその辺りの情報がなかったので、値差もそれほどではないし40Wモデルにしました。用途としては出力合計25Wのモデルでもよかったんですけど。我が家のモバイル機器はAndroid×3、モバイルブースター×2、タブレット×1、iPod nano×1旅行時に1A出力を5個も持ち歩くよりかは、大出力アダプタ1基でまかないたいところでした。普段使いにもよいです。メガネケーブル直挿しなので、配線がスッキリします。過電流保護機能は、まだ作動してない模様ですので、様子見です。デザインもシンプルで気に入ってます。
【review817】
5
使用後、1週間の評価。
anker製品は、IQ搭載前の類似品を一台使ってました。充電するものは多くないのですが、国内外問わず、旅先にこれとケーブルだけ持って行けば良いので重宝してました。今回、偶然新製品が発売されてるのを見て、IQ搭載でどこに差し込んでも機種に最適な充電ができるところに魅力を感じて購入。故障のレビューもあるので心配はありましたが、18ヶ月の保証と、保証の対応は良い評価が多かったので安心しました。初期不良の確認のため、全ポートを電流チェッカーを使いiPhone6plusで確認しましたが最大2Aまで流れてました。付属品の充電器は1Aまでですからありがたいですね。この先、故障があるかもしれませんが、1年半も保証があれば十分でしょう。
【review818】
5
全体的に満足しています
パッケージにかけているお金はアップルとは比較にならないと思いますがそれでも低コストなりにこじゃれていて交換が持てました。これくらいのほうが躊躇なく捨てられて好きです。物自体も私が日常使う範囲（iPad mini、dTab、T-02D、ガラケー、Bluetoothヘッドセット）では何をつないでも発熱、ノイズは皆無でどんどん充電できます。枕元においても気になりません。また電源コードが長いので、USBのポートを手元に持ってくることができるというのが思いの外便利でした。以前800円ほどで購入した4口USBはスマホとiPad miniを同時に充電しようとすると電力不足で充電できませんでした。しかもかなりの発熱でした。価格を考えるとしかたないですね。それでもそんなに電力を食ううものばかりではないのでそれなりに重宝はしていましたが。
【review819】
2
最初は良かったんだけど
デザイン良く機器により最適化された充電を行うとの事で、実際充電も早く他は同じ様な充電器しか売ってない中ちょっとでも良い物が欲しいと言う所有欲を刺激してくれます心なしかこれで充電すると機器の電池の保ちが良い様な気がするのはプラシーボ効果でしょうかでも他のレビューにも有るように続々とポートが死んで行きます主使用はモバイルバッテリーとiPhoneの充電ですので無理はしてないと思いますが‥購入から1ヶ月程ですが現在使用可能1ポート('･ω･`)製品として出すに当たって耐久性テストなど行っているのか疑問です
【review820】
5
旅先でも家でも働ける
旅先のホテルでコンセントがいくつあるかわからないので、特に2人で一部屋の場合には、5個充電できるのは助かります。昨今ではスマートフォンはもちろん、カメラ、携帯ゲーム機、モバイルルータなど、USB充電する機器は多数あるので、5ポートも意外にあっさり埋まってしまいます。20cmの電源ケーブルを別途購入して、持ち運びもより楽にしています。また、家でも電源タップからいろいろと引き回していましたが、USBのリール式ケーブルで充電するようにまとめたため、机周りもスッキリしました。旅先にもリール式ケーブルごと持っていけばいいので、デジタルガジェットの管理が実に簡単になりました。最初は少し高い買い物かもと思いましたが、充電も速いですし、大満足です。
【review821】
4
使い易い
iPhoneとiPad、Android端末を同時に充電出来ます。買って4ヶ月しますが、丈夫に正常動作しています。この間、海外にも持って行きましたが、200ボルト帯域でもコンセントの形さえ合えば問題無く使えました。海外コンセントは空港で2000円くらいで購入出来ます。これに出会う前は、一個一個USB充電器をコンセントにつなげていたので、部屋のコンセントが充電器で埋め尽くされていましたが、もう、これ無しでの生活は考えられないですね。絶賛ばかりしましたが、強いて改善点を望むなら、サイズを小さくして欲しいですね。縦にポートが並んでいるので高さが結構有るのは仕方無いにしても、奥行きがやたらデカいのはちょっと閉口します。キャリーバッグに入れるにも結構場所とりますよ。
【review822】
5
まさに決定版！もうこれしか使えない！
このAnkerさんから発売されている40WUSB急速充電器の３ヶ月使用レビューですこの製品はガジェットオタクである自分にはもう手放せない商品となった皆さんにもこのすばらしさを味わっていただきたいまずこの商品はUSBで充電する製品を同時に5台まで充電することが可能である実はこの5台同時に充電できる製品は今までも出ていたし類似品もたくさん存在するしかしこの商品は2つの特徴があり私は気に入っているまず1つ目に40WであることUSB充電器において40Wの物は今現在珍しくこれなら5台同時に充電しても問題なく充電することができる2つ目にPowerIQという技術が搭載されていることこの技術はUSBの差し口が充電する機種を勝手に判断し充電するというもので今までのAnkerさんの商品では機種ごとにUSBのさす場所が決まっていましたが今回のものでは5つのUSBにどの機種でも充電することが可能となっている一見地味なこの2つの特徴ですがios機3台、Android機4台、バッテリー2つ、etc…を所持しているガジェッタ—の私でも電力不足で充電が出来なかったり特に遅くなるといったことはなくなにも考えずにUSBに差すことが出来るのは本当に便利であると感じたお出かけや旅行用にもう一台欲しいしもし壊れたらこの商品をまた買おうと思えるそんな商品でした
【review823】
5
力強く、安心感があります。
以前は、よくあるタイプの、4個接続できて合計2Aのものを使っていましたが。4つ挿したら0.5A/口になってしまうので実質2口しか使えませんでした。2口で使っても、一つがタブレットだとそれだけで約1.5A流れるので、タブレット＋ガラケーの組み合わせだとガラケー側が電力不足で充電がままならない状況でした。この充電器の40Wというのは8Aということなので、5個接続しても1.6A/口　（8÷5=1.6)流れます。ほとんどのケースでフルスピードで給電できるでしょう。10,000mAh以上の大容量モバイルバッテリーの充電も速いので助かります。少し大きいですが出張時にも持っていくくらい気に入っています。オススメです。
【review824】
1
評価の悪いみなさんのレビュー通りでした。
使用している内にポートが死ぬ・・・とのレビューも購入前に読みましたが評価も星４．５なので、まぁ大丈夫でしょう？と思いつつ購入しました。しかし皆様のレビュー通り一週間で一つ目のポートが死に、昨日（約二週間）で、二つ目のポートが死にました。約一週間で一ポート死にますので、約５週間は持つかと思われます。２．４A以上の電流が流れると内部ヒューズがとんでそのポートが使えなくなるそうですが、スマホを一台充電してるだけで、死んでしまうポートってどうなんでしょうか？後残りの３ポート使って全部死んだらもうこの商品は二度と購入しません。
【review825】
5
思っていたよりもうんと小さい。
届いて開けてみると思っていたよりも小さくコンパクトな本体で持ち運びに便利そうだなと思いました。黒色を購入しましたが指紋がつくような光沢と思っていましたが、本体はNexus7のようにラバーっぽい仕上がりとなっていて汚れも目立ちにくくなっています。他のレビュワーさんが指摘しているような充電できなくなるような問題はまだ起きていませんが、もし起こった場合追記していこうと思います。すっきりとした本体デザインは何度見てもいいものです。大型のタブレットの充電も速く、iPhone5cが0％から100％まで1時間30分ほどで終わってしまいました。これには驚きです。長く使っていけそうです。これからAnkerのバッテリーも購入しようと思います。
【review826】
4
前評判通り満足いく性能
出力などの数値は撮っていませんが，下記機器をほとんど同時に使っても「あれ？なんか充電速度遅い？」と感じたことはありませんでした．* LG G2 （docomo L-01F）* Samsung Galaxy S III α （docomo SC-03E）* ASUS Nexus 7 2013 LTE （Google）* モバイルバッテリー （ANKER Astro M3，その他）しいていうとコンパクトなんですが…電源ケーブルが微妙に後ろに出っ張るので，設置には以外に奥行きが必要になります．また，その電源ケーブルが少し硬いので持ち運び時の取り回しが少し面倒です．このあたりは他のケーブルへの交換も含めて何か考えたいと思います．
【review827】
5
コンパクトでかつ便利
とてもコンパクトで置き場所に困りません。電源の供給元が一つになってとても便利です。
【review828】
2
期待はずれでした
充電する機器に相性があるかもしれません。asus TF300Tは全く充電できませんでした。nexus7(2012)は充電できるのですが純正のアダプタを使うよりかなり多くの時間がかかりました。たくさんあるアダプタが整理できるかと思い購入したのですが、期待はずれでした。
【review829】
5
レビュー追記：死んだポートが復活しました！
何も考えずに機器を接続すればいいのがありがたい。そして安い。性能を考えると破格だと思います。もしかしたら他のレビューにもあるように故障するかも？とも思うけど、ちゃんと対応してもらえるようなので安心して購入できました。9/7追記：旅行先で上から4個目のポートが死に（充電中はケーブル自体がLEDで光るケーブルを使用していた為、死んだ瞬間も確認できました。ほんとうに唐突でした）他のポートに差し替えて使っていましたが、他の方のレビューに「新しいものは電源ケーブル抜いて5分放置で復活する仕様」との記述があり試した所見事に復活しました！ポートが死んだら交換してもらえると聞いてはいましたが、やはり手間なので復活する仕様に変更されたのはとても有難いです。間違いなく買って正解の商品だと思いますよ！！
【review830】
5
コンパクトでパワフル
5ポートでもコンパクトで出張にも持って行けるサイズです。それに機器を自動的に検知してくれて、給電量自動識別で手間も少なく急速充電が出来て便利。iPad AirとiPhone5とNEXUS7とKindle Fire HDXとANKER Astro M3を充電してみましたが、個別で充電するよりも早くて快適でした。また、届いてすぐにUSB電流チェッカーで各ポートをチェックしましたがすべて正常でした。故障のレビューも多そうなので、まめにチェックしてみます。それと、出張等の携帯には付属電源コードが長く束ねてもそれなりの大きさになるので、20ｃｍの別売のコードを別途購入。それ以外は特に不満は無く、海外でもそのまま使えてとても良い製品だと思います。
【review831】
5
便利！
ガラケー(740SC)、スマホ(ISW11SC、ISW13HT、FJL21、HTL22、SO-03F)、タブレット(SC-01E)、を今のところ問題なく充電出来ています。電流チェッカーで計った感じではどれも電流は良好のようです。当たり外れに関してはまだ使って10日程なのでわかりませんが、今のところ５ポート全て生きています。タブレットのSC-01Eに関しては純正アダプタ以外で充電する際、間にかますタイプのアダプタを使う場合もありますが、この製品はかまさずとも1.3Aで充電出来ているようです。ポートが死んでもサポートしてもらえた方もいるようですし、オススメです。
【review832】
5
サポートが素晴らしい
何名もの方が幾つかのポートが充電出来なくなるというレビューをされていますが、私のも購入後3か月位でポートが3つ使えなくなりました。サポートに連絡するとすぐに返信があり、交換対応となり連絡して3日後には交換品が手元に届きました。故障しないのが一番ですが、工業製品である以上故障するのは避けられません。それでもきちんとサポートで対応してくれるのが良いメーカーだと思いますし、そういう意味でこのメーカーはとても良いメーカーでした。iPadとXperiaとモバイルバッテリーを同時に充電しましたが、特に問題無く充電出来ました。今まで4ポートの充電器を使っていましたが、iPadが来ると他のものが充電出来なくなるか、iPadが充電出来なくなるかのどちらかだったのが、全部同時に出来たのに驚きました。
【review833】
5
機械に疎いご家族に最適！
リビングにて家族で使う為に購入しました家族がそれぞれiphoneやipod等の機器を使う機会が多くなったので、自分で好きな時に充電できるようにしようと購入しました。他の製品と違って、機械によって接続ポートを選ばないのでとても簡単！家族に事細かに説明しなくても、最良の状態で充電して貰えるので心配がありません。万が一の事があっても万全の対策を施してある点も電子機器に不慣れな家族にぴったり。しかも思っていたよりもとても小さく軽く静かで、全く邪魔になりません。持ち運びにも使えそうな程の小さなサイズなので、携帯用の10センチほどの長さの純正コードがあれば、自分専用にもう１セット購入したいです
【review834】
4
10口中9口
便利そうなので自宅用と職場用に2個購入しました。充電性能はとても良く、すべての機器を最速で充電できます。ただ、2個で10口あるうちの1口が死んでいました。性能には満足していますが、全ての差し込み口が機能して「普通」だと思うので星2つです。10/18【追記】Ankerカスタマーサポートから連絡があり1）本体から電源コードを抜いていただき、また、ポートに刺してあるUSBケーブルも全て抜いて下さい。2）15分ほど経ちましたら、再度、電源コードを本体に刺していただき、別のUSBケーブルにて、動作しなかったポートが使えるようになっているかどうかご確認下さい。を試したところ直りました。性能・機能ともに満足できる製品です。が、面倒だったので星4つです。
【review835】
1
充電能力不足
高かろう悪かろう、の品です。「Anker 40W 5ポート USB急速充電器がパワフルでいい！完成度を高めた上位機種」の使用記事(宣伝記事かな？)を見て、個々の充電器を纏めたいと思い、購入しました。結果、使い物になりません。NEC製のmobile WLAN 端末 NAD11 (付属の純正充電器は 5V 1A 容量)を当該品に一本だけ挿し込んで、充電しながら使用していると蓄電池の充電済残量が減っていきます。仕方が無いので純正品の充電器に戻しました。
【review836】
5
低価格なのに高性能、使いやすい製品です。
過去に「使用しているUSBポートで渦電流が発生した場合、そのポートは使用不可となる」という情報もありましたが、現在は部品の変更により改善されているとのこと。現在販売されているものは改良版なので問題はないかと。(どこのメーカーのであっても充電ケーブルは結構傷みやすいので定期的な点検をお忘れなく！)まず5つあるポートのうち、どれを使っても必要な電流が流れてくれるのはありがたい。よくポートはたくさんあるけどもうち1つが某pad用、ということがなく、開いているところに接続すればそこが某pad用ポートになる。(うちにはないけどｗ)microUSB機器を充電するのが我が家ではメインだが、その機器が受け入れられる電流値を制御可能な範囲で正しく判断しているようで、例えば500mAの機器ならそれなりに、1Aまで流して良い機器ならそれに近い電流を提供してくれる。その上で、従来のUSBアダプタにあったようなコンデンサーの鳴きが少ないのも特徴。あまりに良く出来ているのでもう1台購入してしまった次第。もちろん電圧を変える事ができる機器ではないので(最近出始めたDocomoでいうところの「急速充電2」※「Quick Charge 2.0」規格がこれに当たりますが、こういうのには非対応。)あくまでもDC5Vで、という条件はつきますが、それでもこの流せる電流の懐の深さ、使っていて非常に便利です。
【review837】
5
期待通り
USBで充電する機器が増え、充電器を1つにまとめたいと思い購入しました。本体部分はタバコの箱程度の大きさなので旅行や出張等に重宝しそうです。また普段自宅で使う際も邪魔にならず、コンセントも無駄に塞がないので非常に助かってます。主な用途はiPad2、iPhone5S、Kindle Paperwhite、モバイルバッテリーですが問題なく使えています。充電速度については計測した訳ではありませんが、純正の充電器を使用した時と同等の速さでできていると思います。18ヶ月の保証が付いている点、万が一問題が発生した時はこれに返信してくださいというメールが届く点、サポートがしっかりしていて安心できます。非常に良い買い物をしたと思います。
【review838】
5
Docomo純正の代わりに持ち運び
特にケーブル問わずDocomo純正並に急速充電してくれるのでオフィスや出張先での充電機器として重宝してます。5ポートありますが、普段は2~3ポートしか同時に使っていないので電流不足は感じてません。ポート全部全部使ったのは家族旅行で家族分の端末やタブレットを同時充電するときぐらいでしたが、特に問題ありませんでした。外装の質感高いです。変にポートランプなどついてなく、電源ケーブルも外れるので持ち運びも楽です。地味な良点で、電源ケーブルを纏める用のマジックテーブが付いていて好感が持てます。普段10000ｍAのモバイルバッテリーも持ち運んでいますが本機と併せて使える専用モバイルバッテリーがあると便利かもしれません。
【review839】
4
なかなか優れものです
電源コードも外せることができますので出張にも持って行けるので重宝しています。
【review840】
5
使いやすい!
気にしないで使い勝手がいいです。これ一個だけで机がすっきりになっていました。
【review841】
5
据え置き用としてとてもよい商品です。
USBで充電する機器が増えてきて、安いアダプタを幾つか買ったりしてしのいでいましたが、最大電流容量が足りず２ポートあっても１つしか使えないとか使いこなしが少し複雑になってきたのでこの製品に置き換えることで充電周りをシンプルに整理できそうです。サイズがもっと小さければさらによいですが、製品の信頼性の確保のために現時点でこの大きさが必要なら据え置きで使うこともあり、私の場合は問題にはなりません。電源ケーブルはなにか丁度いいものがあれば置き換えたいと思います。値段がこなれてきたら購入しようと思っていましたが、セールの情報（２０７９円）があり、思わず購入ボタンを押してしまいました。１８ヶ月の保証もついており、安心して使えそうです。
【review842】
5
さすがAnker(^^
この商品の「powerIQ」というのに惹かれて買いました。というのも、自分はスマホ、タブレット、モバイルバッテリーを同時に充電するのですが、タブレットの純正アダプターの充電の出力は1.35Aで、他の商品にはなかなかそんな微妙なものはありません。しかしこの「powerIQ」は機器を自動認識して最適な出力に変えてくれるとのことで、やっと安心して充電できます。まあUSBチェッカーなどは持っていないので確信は出来ませんが、異常な発熱・遅すぎる充電などは見当たらなかったため、★5とさせて頂きます。Ankerの製品は2つめですが、さすがにいい仕事してますね！あと、自分は1日限りの20%オフ時に買いました。たまにこういうのがあるので迷ってる方は時期を見定めて買いましょう。
【review843】
3
便利
動作確認のため、5台同時に充電してみました。iPad3、iPadAir、iPhone5、Androidスマホ、ガラケー。問題ありません。便利です。開封して気になったのが匂いです。四級塩コンデンサが液漏れに似たようなケミカルな匂いがしました。3日放置したら気にならなくなりました。それとコネクタが固かったです。挿抜を繰り返すと普通になりました。なんでだろう？大事なケーブルで挿抜の繰り返しはしない方がいいでしょう。ACコードは長いですね。ベルクロテープで束ねてありました。親切です。個人的には30cmもしくは、内蔵折りたたみ式になるともっと良くなると思います。
【review844】
5
思いのほかコンパクトで重宝しています。
あふれかえっていたUSB充電器を整理する目的で購入しました。1年ほど前から困っていて市販のスイッチングレギュレータを複数配置した自作の充電器も考えておりましたが、同じようなことはメーカーさんも考えますよね。自作するよりはるかに安く、出力電流制御も付いた本品を購入しました。細かい点まで確認しているわけではありませんが、タブレット、PSVita、デジカメなど、複数の機器をポートを気にせず利用できております。大きさも思いのほかコンパクトで邪魔になりませんが、少々滑り易いのでゴム足をシールで取り付けられるような筐体のほうが喜ぶユーザーがいるかもしれません。お勧めできる品物と思います。
【review845】
5
非常にコンパクトで海外対応
名刺サイズ（タバコ箱くらい？）かつシンプルデザインのボディで5ポート対応なのが良い。加えて240Vまで対応するので日ごろの持ち歩きや海外渡航時にも使えるし、各ポートで出力電流を気にせずに挿せるので、とにかく楽に使えてコンパクトな点がオススメ。ただ、付属の電源ケーブルは会社のデスクに固定で使うにはやや長すぎて邪魔だったので、本体直付けの変換アダプターでケーブルレスにして使用しているので、さらにスッキリした。華やかさでは白の方が良い気がしたが、コードも本体も白では黄ばんでくるのが必至なので黒をチョイス。さらには限定セール時に￥2,000で買えたので★５！
【review846】
5
使いやすい。
1ポートが電力ごとに分かれていないので、何も考えずに挿せる。240Wの出力があり、iPadを5台等のよっぼど厳しい使い方をしない限り、充電機器のトータルの電力を考えなくてよい(実際40W超える充電が必要になったことはないです。以前は、出力ポートが4つでも総出力が20Wのものを使っていたので、iPad等は別に充電することが多かったです)3コイル鳴りがしない(あの音は夜間結構気になる人は気になると思います) 。4シンプルで無駄のないデザインとこの性能にしては携帯性に優れている。以上の点で自分的にはかなり満足です。実際に使用して困ることは、敢えて言えばもう少し軽ければということくらいですが、十分に満足しています。
【review847】
5
スマホ以外にデジカメも充電しています
スマホ（Android/iPhone)、初代 iPad、iPad mini だけで無く、デジカメも充電するのに使用しています。その他の物としては、モバブー、Sony のデジカメ、デジタルビデオカメラの充電もできました。これまでは、充電する物に応じて充電器を変えるか、遅いの我慢してスマホの充電器を使い回していましたが、これがあればそんな心配もなさそうです。ポートも5つあるので、手持ちの機器はほぼポートの空き順番待ちがありません。大変重宝しています。あとは、他の方が書いていらっしゃるような不具合が出ないことを祈るばかりです。（購入して1ヶ月今のところ不具合なし）
【review848】
5
コンセント回りがすっきりします。
スマートフォン、タブレット、その周辺機器。ここ数年でUSB重電を利用する小物が増えること増えること。充電自体が面倒な作業ですが、それにもましてコンセント回りが大変な事になっているのは、私だけではないでしょう。Ankerの5ポートUSB充電器は、ポート数はもちろん供給電力含め満足の一台で、一度使ってしまえば正直意識もしませんが、意識しなくていいくらいに便利です。これ1台で５つのガジェットの充電ができる上、それほど場所もとらないので本当に「目に入らない」すっきり感がいいです。充電に問題があれば気になるし、設置で違和感があっても気になるところが、全く気にならない。これが最大の評価だと思います。
【review849】
5
軽量コンパクトの上、PowerIQが便利！
前のモデルから追加購入しました。海外出張が多く、ホテルでの充電に利用しています。240v対応なので変圧器は必要無し。海外のビジネスホテルでは、コンセントが1個しかない場合が多いので、5ポート有るのは助かります。今回のモデルはなんと言ってもポートを気にせず接続出来ること！これがずぼらな私には凄く便利です。iPhone2台,iPad mini,iPad airと全て同じケーブルなので、前モデルでは根元を確かめてから充電接続していました。その手間が要らないんです！軽量コンパクトなのも良い点です。ACケーブルは長めなので、短い物を用意すると更に便利ですよ。
【review850】
4
メインのUSB給電器&ポータブルという贅沢品
会社で一ヶ所しか充電スペースが無く、タップは使っているものの充電器が山のようにあって苦労していました。これならケーブルさえ用意すればどの端末でも行けるし重宝します過剰に電流が流れるとそのポートのヒューズが飛んで自力では直せなくなるようです不具合が多いのはこの報告ですが、ヒューズのせいというより使用者の充電端末やケーブルに問題があるような気がします過度に古いケーブルは使わずにいっそ充電専用ケーブルを新規に購入することをお勧めしますまぁ、一般の人が使いこなすには過剰な仕様かも値段が2,000円を切れば家の全てのコンセントに埋設してもいいかも
【review851】
4
パワフル
Anker製品は他にPowerIQ対応のモバイルバッテリーとシガーソケットを使っていて気に入っています。これもPowerIQ対応でタブレットへの充電も以前使っていたACアダプターよりも早くなった気がします。USBチャージャーとしては大きく、40Wもありかなりオーバースペックな感じはするのですが4種類同時に充電することもあるのでそういうときは助かります。ちょっとUSBポートが硬くて両手でしっかりもって抜き差しをしないとなりませんが、それはしっかりした接続をしているということだし普段の充電に使うコードは基本繋ぎっぱなしなのでそんなに頻繁に抜き差しはしませんから問題はありません。良い物だと思います。
【review852】
4
最初は大満足だが・・・
どんどん使えないポートが増えていきます。他のレビューを見る限りヒューズがおかしいのだと思います。1週間以内に1個。高速充電対応のケーブルを使ってXperia、Xperia tabletを充電しています。購入して1カ月で耐えられているポートは2つです。２台同時に充電は出来ています。ポートが使えなくならなければいいのですが・・・。>>　レビューを書いたあとにAnker社より連絡を頂き、交換品を手配していただきました。迅速な対応でした。代替品はまだ使用して数日のためレビューできませんが、現時点ではすべてのポートで充電出来ています。シリアルナンバーの桁が異なり、シールではなく印字、電源ケーブルも異なりとマイナーチェンジしているのではと思います。
【review853】
5
問題なく使えています
10日ほど使っていますが、今のところ5ポート全て特に問題なく使えています。iphoneもipadもAndroidもバッテリーも充電出来ました。急速充電は正直良くわかりませんが、iphoneに付属してきたものよりは早く充電できている・・・と思います。サイズはちょっと大きめなモバイルバッテリーという感じで想像していたものよりも小さかったです。電源コードは人によっては長く邪魔だと感じるかもしれません。ですが、私の部屋にはそれがちょうどよかったです。充電したまま寝転がって操作する際にも充電ケーブルが引っこ抜けることもなく気に入っています。複数充電できてこの値段なら大満足です。
【review854】
4
コンパクトでパワー充分
ポータブル機器の急速充電時電流は軒並み1A弱程度。大きくても2A前後なので、これだけの余裕があれば電源容量を気にせず5台の機器を余裕で繋げます。今の所、特にトラブルは起きていません。飾り気が無いスッキリしたデザインなので、変に存在感を主張する事も無く良い感じ。テーブルタップ並に太いACケーブルは、ちと邪魔ですね。もっと細くて柔軟な物だと良いかも。私の使い方では、もっと短いACケーブルが欲しかった。折角ACケーブルが分離出来る構造なので、短いACケーブルを同梱してくれるか、オプション部品として、付属品よりも長いケーブル/短いケーブルのセットを供給してくれると嬉しいかも？
【review855】
5
いいです
想像以上にしっかりとしたパッケージで、商品を使う前からなんとなく嬉しくなりました。商品を取り出すと、よくあるACアダプタの重さというのはなく、想像以上に軽い。USBや電源部分の接続がやや固めで、ややつなぎ辛いことを除けば、満点に近い商品。私は、ACアダプタをいくつも電源タップに差し込む様な下品な事はしたくなく、mac bookを使って充電していました。mac bookには、USBポートが２つしかなくしかも充電時間にやや時間がかかる状態だったのですが、この商品で色々と問題が解決しました。ipadとかiphoneとかUSBの電源ポートして、超オススメ商品です。
【review856】
5
コンセントが空きました
邪魔にもならずにコンセントも空いてよかった。見た目もスッキリ
【review857】
5
必要にして十分
5ポートもあるし、基本的な使い方なら十分に充電できます。よいと思います。
【review858】
4
スペースセイバーとして購入しました
夏休み、実家に帰省する際に、仕事用のPCを持っていくことが必要になりました(悲)。もちろんネットにつながないといけないので、そのための無線ルータも購入しました。Kindleは持って行かなかったのですが、iPhoneとWalkman (SONY)、なくすと大変だけど持っていかないといけない会社のガラケーなど、これだけで(自分用だけで)USBから充電する機器が4つ(ルータ、iPhone, Walkman、ガラケー)となります。AC接続のUSB電源アダプタは、3製品(1ポート、2ポート、4ポート)持っていますが、それらを持っていくのはいかにも頭が悪く、荷物も増えるので、本製品を購入しました。レビューとしては、「5ポートある割に本体は小さい。しかし、付属のACケーブル(とんぼ)は妙に太くて長い」です。実際使ってみてですが、USBポートにケーブルは挿入できますが(あたりまえ)、ときどき充電できないことがありました。ただ、その原因が「ライトニング等ケーブル」にあるのか、つないでいる機器にあるのか、本機にあるのか切り分け(業界用語)がうまくできませんでした。ちまちまとUSBアダプタが増えることを思えば、一度本機を購入しておくのは悪くないかもしれません。その場合、確実に動作しなければいけない用途用に2ポートのACアダプタもあると安心です。
【review859】
5
充電系のガジェットは初めてですが便利ですね
コンセント周りがごちゃごちゃしてきたのと、色んな所で便利だという話を聞き購入しました。噂に違わぬデザイン、利便性に大変満足しております。本体はもちろん化粧箱も綺麗に仕上がっており、開けた際の蓋に一文がある細やかさ、開けてすぐにあるミニフライヤーのアイデア性、どれをとっても素晴らしいものでした。説明書も多言語対応で、日本語も外国製品によくあるうさんくさい明朝体ではなくしっかりゴシック体で印字されており、完成度の高さを見ました。機器本体だけではなく、説明書や化粧箱もしっかりと作りこまれていて、ANKER社のものづくりに対する熱意を感じます。他の人に紹介したくなるような製品です。
【review860】
4
他にもポートが死んだら戻らないとあるが
ある時期までの商品のようだ。今届くものは保護回路が働いたらしばらく置けば復旧するようになっている様子。(多分Fuseからポリスイッチに変更したのだろう)昨日2014年5月購入の物が1ポート出力しなくなった。本日電話をしたらすぐに代替を発送する。届いたら同梱封筒にて本体のみ返送してくれとの事。この対応なのでサービスに関しては満足。連絡時アマゾンの注文番号が必要なので用意してから連絡すべし。壊れた評価だが自動復旧しないものは改善され交換サポートしているので割引いてやってもいいと思う。改良品が壊れてから悪い評価をすれば良いかと。
【review861】
5
スマートフォンやタブレットユーザーに最適
まず、充電器としてみた場合決して小さいとはいえないかもしれないが、充電できる数に対してサイズがコンパクト。コレが何より一番のおすすめ。同社の商品にもうすこし、充電容量の小さいシリーズがありポートにより急速充電が出来るできないがあるが、これはそういったことを考える必要が無いため楽に充電ができることもプラス。Xperiaの急速充電や、iPadの充電、WindowsTabletの充電も問題なくこなせる。同時に、iPad、Windows Tablet、iPhone、Xperiaを充電してみたがすべて可能でした。
【review862】
5
5ポート全部を使うのは至難のワザです！
他社の4ポート版を使ってましたが、合計2A制限からiPhone5とiPad miniの同時充電ができず、キャンペーンでこの商品を買いました。想像していたより小型の手のひらサイズ、つや消しブラックは落ち着いた色で、シンプルなデザインも気に入りました。それ以上に全5ポートに、mp3プレーヤーやガラケー等、あれこれ接続しても急速充電できるのが秀逸！USB充電対応のガジェット機器をかなり持っている方だと思ってましたが、全5ポートを同時に使うことは意外なことに稀でした（笑）フルに5ポートを使わない安心感が、更なる余裕になってるのかもしれません。バランスのとれた良い商品だと思います。
【review863】
5
かなりいいですよ。
近年、USBで充電する機器が増える中で、付属のアダプタを沢山コンセントに挿す方式では見た目もかっこ悪いし、実用性にもかけるようになってきていると思います。そんな不満を解消してくれるのがこのアダプタです。USB機器を同時に5つまでつないで充電してくれるので、これくらいあればさすがに困る人は少ないのではと思います。しかも、電圧の制御などに工夫がされていて、電圧不足のようなことが起こらないのはもちろんとして急速充電も可能という（私の場合は寝るときに充電するので、あまり急速充電の性能についてはよく分かっていません）。これを職場と自宅の両方に備えれば、ほぼUSBアダプタ難民のような状態からは開放されるのではないかと思います。オススメします。
【review864】
5
ＵＳＢ充電では重宝します。
スマホ、タブレット、ハンズフリーイヤホン等の充電に大変重宝いたします。
【review865】
1
便利に使ってましたが…。
充電器を何個もコンセントに差す事なしに便利に使ってましたが、使ってしばらくして１つのポートが使えなくなり、その後次々と使えるポートがなくなってしまい、今では１つしか使えなくなってしまいました！！ちゃんと使える製品を売って下さい。
【review866】
5
ｉPad, Galaxy TABでもＯＫ
iPadとGalaxy TAB 7.7 Plusで使用。どちらも問題なく使えます。同時使用も今のところ大丈夫です。
【review867】
5
電源ケーブルが付きが邪魔かと思いましたが…
出張など外出時によく利用しています。USBが５口用意されているので、これ1台持ち運べば出張に持っていくデジタルガジェットの充電は全てまかなえます。購入前は長い電源ケーブルは邪魔ではないかと考えましたが逆でした。ビジネスホテル等のコンセントは充電に便利な位置に無いことが多く、これを持ち運ぶ前はひどい場合壁コンセントに充電器を差し込み床にスマホを置いて充電などということもありましたが、長い電源ケーブルのおかげで、そのようなことも無くなりました。電源ケーブルも持ち運ぶ際に思ったほど邪魔になりません。ただ多少ケーブルが固いので、もう少し柔らかかったら良かったと思うことはあります。
【review868】
5
とてもいい！
Anker 40W5-PortUSB Wall Charger使用結果レポート・重さ：5-portのusbだが軽めに作られており、旅行などに持って行っても問題なさそうだ。・質感：ゴムっぽい感じで触り心地が良い。・外観（大きさ）：ポイントカードくらいの大きさで持ち運ぶ場合でもかさばる心配はないと思う。・熱：家に届いてから二時間ほど（正確ではない）チーロさんのモバイルバッテリーとスマートフォンをつけっぱなしにしていても特に熱が出ている感じではない・同梱物：本体、ケーブル（長め）、取り扱い説明書、保証書その他特に気に障る部分なし！
【review869】
5
ウワサにたがわぬ、便利な電源
これまでの複数口の充電器は、口によって出力が異なっていて、いちいち差込口を確認する必要があった。しかしこの充電器なら、どの口からも適切な電流管理をしてくれて、何も考えずに充電できる。いまどきの電子デバイスならほとんどのものがUSBで充電できるので、これ一つでほぼ事足りてしまう。惜しむらくは電源コードが長すぎて取り回しが悪いこと。短いコードを買い足せばいいのだが、最初から付属してくれても良いと思う。それにしても、数種類のUSBケーブルがこの充電器に差しっぱなしでいられる状態は、ケーブルの一括管理（収納）もできていると思うと、大した充電器であると言わざるを得ない。
【review870】
5
タブレットPCのお供に
タブレットPCの購入に合わせ周辺機器を使う度に増えるACアダプタがコンセントを塞ぐことを解消するために購入しました。おかげで周辺機器を使いながらDellvenue8Proも短時間で充電出来ます。ニッケル水素の単三や単四の充電池やそのUSB対応のチャージャーを複数所有していますが、大抵の物はどれもこれまでより短時間で充電が完了しました。40Wっという供給可能容量で困ることもほぼ無いと思われますこれまで専用ACアダプタでしか充電出来なかったVenue8が充電できることやコンセントプラグのを複数塞がずに、NETGEAR PTV3000 Push2TV Miracast(ミラキャスト)対応 ワイヤレス ディスプレイ用テレビアダプター等の周辺機器を同時に使用することが出来ました。複数の機器の充電容量に合わせて同時に使用してみましたが、容量が少ないと速く充電がするというわけでなく、それぞれに合わせた電流値が供給されることが確認出来できました。ただし一部のニッケル水素充電池では使用済み容量と安価な充電アダプタを組み合わせた場合には、一般的なAC→USBアダプタを使った充電よりも必要以上に時間が係ることがあるので、万能とは言えないので注意する必要があることがあります。組み合わせや目的に合わせて選択する必要があると思います。
【review871】
5
出張などにもってこい。
スマホ、ガラケー、WiMAXルーターなど、いろいろなデバイスを持ち歩いているため、出張の際など、ホテルの部屋のコンセントが足りないことがありましたが、この製品があればまず大丈夫だと思います。実は他にも4ポートの充電器を所有していますが、その製品はコンセントに接続するプラグが本体から直接出ており、ホテルの部屋のコンセントの位置によっては充電する機器までケーブルが届かないことがありました。今回、こちらの製品だとコンセントに接続するコードが別にあるので、そういう場面で大丈夫だと思います。この製品は知り合い数人が某SNSで良いと言っていたので注文しましたが、作りも良くて納得の製品でした。
【review872】
5
良いです
見た目もスタイリッシュでよかったし、便利です。音は全く気になりません
【review873】
5
とりあえず買いで問題なし!
実際に使用して良かった点・5ポート使用時にandroidやiPhoneを混合で使用したが特に問題なし。むしろ安定している感じがある。・電源コードは普通の長さだが、ケーブルタイが標準で付いていて出張時の持ち運びに便利・電源コードが家電でよく見られるメガネ型の電源コードなので取り外しが容易表面がツヤ消しなのも個人的には好印象で、大変気に入っています。今は接続数に問題ありませんが、機器が増えてポートが不足してきたらもうひとつ購入しようと思います。迷われている方がいましたら、とりあえず買いでも損はないと思います。
【review874】
2
充電不可
レビューを参考に、当初送付されてきたものについて、全ポート使用可能か確認したところ1箇所使用できずに、返品しました。しかし、1月程度使用の後、またしても1箇所使用不可となりました。１／５なので我慢して使っていました。現在使用3月目に入りましたが、使用可能ポートは2箇所となっています。小型、軽量、多ポートにて性能は好印象でしたが、継続使用について問題ありです。
【review875】
5
とても良い製品です
ipad2、スマホ、カメラなどをなるべく早く同時に充電するのに使用。ＡＣコンセントは１つで５機器に同時充電できるので大変便利です。サイズも小さいので旅行にも持ち歩いて重宝しています。コスパ良く見た目も良く最高です。補足：最初に購入したものは中央の端子で充電不可でしたが、メーカーのカストマーサポートに電話したらすぐに交換してくれ、以後まったく軽快に使えています。ANKERは初期不良の製品が少し多い気がしますが、カストマーサポートが素晴らしいのであまりけなす気がしません。もちろん初めから故障なしが製品の品質は良いと言う事ですが、その分値が高くなるならある程度妥協してこういうビジネスのあり方もありかもしれません。
【review876】
5
買って正解でした。
少し前に楽天でUSB ACアダプター コンセント iPhone 充電器【USB コンセント 充電器 ACアダプター iphone ipad スマホ スマートフォン】[メール便不可] 最大3.1A 5ポート/5口/5USB ACアダプター（延長コード付き）を購入しましたが、すぐに通電不良となり、クレームを入れましたがなしのつぶてでした。そこで今回こちらを購入しました。造りもしっかりしており、非常に満足して使わせて頂いております。充電も早く最高です。iPhone6plus,iPad mini,GALAXYｓ４,wifiルーター、bossearphoneの充電に使用してます。
【review877】
5
余裕ある供給能力とUSBポートが５つもついてるのは他社製品よりも素晴らしい特徴だと思います。
Ankerはバッテリーも出しているので、この製品を使ってバッテリーの急速充電もできれば理想的なのではないかとか思いましたが、バッテリーの製品寿命の維持には、充電時にバッテリー自体の温度があまり上がらない方がいいのかとかとも素人なりに想像しました。同等の性能を備えた他社製品が見当たらない現時点で、USB急速充電器としてベストの選択だったと思っています。つけくわえるなら、電源ケーブル直付けじゃなく、メガネ型インレットでケーブルを後々使用者が選択できたり、ケーブル自体の劣化とか紛失は自分で対応できるから心配しなくとも良いというのも購入に当たっての動機になりました。
【review878】
5
POWERiQがスバラシイ
前任機25Wタイプも購入しましたが、結果iPad用ポートで充電ができなくなりガッカリ。今回のこの40Ｗタイプは「POWER iQ」という、デバイスにあった充電方法(電流)とのことで購入してみました。購入後の感想は1.充電時間が格段に早くなった。(iPadで0から100%まで3〜4時間程度)2.充電時の高周波音は聞こえない。気にならない程度。といいところばかり。使い始めて一週間ほどたちましたが、問題もなく満足しています。あとは前任機のように壊れなければいいですね。現時点(14/11/3)では星５つかと。
【review879】
5
非常に便利
携帯電話、iPod、カメラ、ビデオ、その他諸々の電気製品を一気に充電できるのは本当に便利です。特に２Aが必要な製品（iPadなど）を充電するときに、一々２Aのソケットを探さなくても差し込むだけいいというのは秀逸。大きさも少し大きめの充電器という感じなので、ペンケースのような小物入れにUSBケーブ類とともに入れて旅行に持ち運ぶにも最適。他の方も書いているようにケーブルがやや長いので http://www.amazon.co.jp/SANWA-SUPPLY-電源コード-2P・ストレートプラグ-KB-DM2S/dp/B006WEOZ0O/ref=pd_bxgy_e_text_y を一緒に購入して使っています。
【review880】
5
こんなのが欲しかった！
これを買った理由は、これと同じPower IQという、最適な電流を流してくれる技術を搭載したモバイルルーターを使って充電の速さに感動したからですね。それに、プラネックスなどの安い充電器はポートが4つあっても出力不足で、実質1ポートしか使えませんでした。充電器に2600円というのはちょっと…という人がいるかもしれませんが、これは持っておいたほうがいいです！自分の部屋の、パソコーデスクの脇に強力両面テープでくっつけて携帯、タブレット、モバイルバッテリー、モバイルルーター、iPodで使っています本当に５台同時に充電できるんです！これはおすすめです。
【review881】
4
かなり高性能です
Power IQ搭載でなかなかの優れものって感じで重宝しています。
【review882】
5
25Wタイプに比べて使いやすいです
同社の２５Wタイプを所有していますが、それはそれなりに悪くは無いのですが、５つ在るポートにそれぞれ（iPad,SamsungPad,iPad,iPhone,Andoroid）と、出力電流が違う専用のポートになっていました。それに比べて、こちらの４０Wタイプは、PowerIQといって、つながったデバイスの電流を自動判別してくれますので、接続の際にのぞき込む必要が無いのはありがたいです。ただ、仕様がどうなっているかはわかりませんが、一般的にiPhoneをiPad用の充電器に繋げると急速充電が可能になっていますが、本機ではおそらく期待できないかも知れません。
【review883】
4
使いやすいサイズです
使いやすいサイズです。電源ケーブルも、ACアダプタタイプではなく持ち運びも楽です。ただ、モバイルではなく固定用途だと電源ケーブルに引っ張られてしまい安定しないのがちょっと・・です。モバイル用途で考えると、ベストチョイスのひとつかもしれません。ちなみに私はiPad、iPhone、モバイルバッテリーを同時充電してます。私の使用用途的には、電源ケーブルが長すぎるので短いケーブルを別途購入して使ってます。通常のミッキータイプのコネクタなので、交換ケーブルは選び放題（笑）。でも白の電源ケーブルは見つけられなかったので、本体とマッチングしないけどしかたなく黒を使ってます。
【review884】
5
旅行にも普段にも最適。
５ポートで８Ａという高出力で、スマホ・タブレットやUSBで充電する機器をまとめて管理できるのがすばらしいです。コンセント口を１口しか使わないのに、家族分のスマホ・タブレットを充電することができるようになりました。また、旅行に持っていった際にも非常にコンパクトで軽く本体とケーブルだけ用意すればよいので旅行用途にも最適な商品だと思います。電圧も２４０Ｖ対応なので海外旅行にも持っていけます。（※接続する機器側の対応には注意してくださいね）大変おすすめの商品です。
【review885】
5
便利且つ素晴らしい！！
購入してから随分経ちますが、特に初期不具合等も無く重宝しております。タブレット２台、スマホ４台、ポータブルプレーヤー１台、ポータブルアンプ１台とこれだけの物を充電する事が、ある意味苦痛だった訳ですが・・・・これの充電が１つにまとまるのは大変便利で有り難い事です。さすがに５台の端末を一気に充電というのは経験が無く、最大３台まで繋げたまでの経験です。一応ローテーションを組んで充電しているので、５カ所フルに使っての緊急事態が無いという事ですね。それでも毎日使っていますし、無くては困る・・・・・そんな製品です。
【review886】
4
いいですね。コレ
ガジェッター必携アイテムですね。最近スマホ、タブレット、モバイルバッテリーが増えてきて充電する際に空きコンセントが足りないというときにこれを使えばコンセントの口は一つしか消費せずに、5台まで同時充電が可能。充電電流も自動で制御してくれてiPadの充電も可能。5台同時充電するとさすがに発熱しますが、Apple純正のiPad充電アダプタの発熱ぶりから考えると頑張っている。むしろ発熱少ないんじゃないかという気もします。スバらしいのですが、USBコネクタの間隔が狭くて干渉しやすいとか、USBケーブルがついてないとか改善の余地はあると思うので期待を込めて星4つとさせていただきました。
【review887】
4
自分はなりませんでした
よく見られるレビューとして、先に携帯側のコネクタを刺してから本製品に接続しないとそのポートが使えなくなるようなレポートが多いのですが、特にその症状が現れません。当方は全てドコモで、L04E、iPhone6、Xperia(品番は不明。友人の)を刺したことがありますが、問題なく全ポート使用可能です。だからといって、他の個体や、他の機種をつなげた場合どうなるかわかりませんので、そのあたりはご自分の判断でやってみてください。そんな恐怖心もあり、星を一つへらしてみてます。ただ、電源ケーブルと本体の接続が緩いですね。使用するのには問題ないですが、ちょっと不安。
【review888】
1
1年経たずに発火しました
昨年の7月に購入し使用していましたが、発火しました。ポート付近の角から赤い光とともに煙が立ち込めました。正直かなり驚いています。前日使用中に、充電している機器側に「このデバイスはサポートされていません」との警告がでました。ポートの差し替えで対応できたので気に留めていませんでしたが、これが前兆だったのかと思います。たまたま在室中に発火しましたが、部屋を開けている時になっていたら火事になっていたと思います。皆さんもお気をつけ下さい。
【review889】
3
確かに便利だが
あいぽん、あいぱっど、iPod touch5、ポタアンを充電するのに使ってます。すっごく早く溜まるので助かってます。しかし、買って一週間足らずで上から3.4番目のポートが使えなくなりました。なんで、星3です
【review890】
5
大変な優れものです
余裕の容量にPowerIQ装備でこの値段。しかも安かろう悪かろうではなくしっかり動作します。iphoneの充電も早く、音質のためデジタル制御していないソニーのポータブルアンプもしっかり充電できました。他のUSB充電器ではゆっくりとした点滅を繰り返していた充電インジケーターですが、ソニー純正の推奨ＵＳＢ充電器（２ポートでほぼ同額）やパソコンＵＳＢ端子と同様、取説通りに充電できました。これは、この値段とは思えないほどしっかりと真面目に作られた製品であることを表しています。正直、ここまで良い品とは思いませんでした。
【review891】
4
電源ケーブル以外は満足
使用して一ヶ月弱ですが、スマホ２台とモバイルバッテリー2台を同時に充電しても満足できるパワーです。本体はやや厚みはありますが、コンパクトなので、持ち歩きにも邪魔になりません。ただし、電源ケーブルがけっこうかさ張りますので、私は持ち歩き用に別途短いケーブルを用意しました。入力が1.1Aなので、もっと細いケーブルでも良さそうです。性能その他には満足していますが、ケーブルで星-1としました。十分な出力パワーがありますので、充電ケーブルはある程度いい物をオススメします。私はオウルテックの充電専用ケーブルを使用しています。充電ケーブルによってはこの製品の性能が発揮できません。
【review892】
5
今買うならコレ一択かな
セール時に20%OFFで購入しました。充電出来ないポートが次第に増えるとのレビューが多かったのですが、自分は今の所問題無く使用できています。新バージョンはリセットで回復されるようなので、もう懸案事項がなくなりました。寝室で枕から90cmの場所に設置していますが、コイル鳴きも無く安眠できます。iphone6 plus、Nexus7 2013、Galaxy note2を同時に充電してもすべての端末に2A以上の電流供給が出来ています。勿論充電ケーブルが100均などの安物では無理ですが!久し振りに『当たり』の買い物でした。
【review893】
5
さすがANKER、安定した性能です。
以前に、同じANKER背製の、充電用バッテリーを買ったのだが、非常に高性能で、充電も安定しているので、今回は、増えてきたUSBポートを使っての充電機器(iPhone 2台、iPad、Bluetoothスピーカー、モバイルWi-Fi）用に購入しました。接続した機器を自動判別して、供給電力を割り当てるというのは、ホントらしく全てのポートを使っていても、iPad（1台）もラクラク充電可能でした。また、この手の機器にありがちな、熱も殆ど発生しないので「発火するんじゃないか？」という心配もなく、ぐっすり寝る事ができます。
【review894】
5
増えすぎた充電器を1台にまとめる充電器
USB接続の充電器が増えてしまい困っていた時にこの商品を見つけて即決しました。前機種は接続する機種に寄ってポートが指定されていた様ですがこの機種はどのポートに挿しても機種に合った電力を出力してくれる為、迷いなく使用できます。PSvita、3DSLL、PSP、iPhone5s、nexus7(2013)を同時に接続して試しましたがすべて問題なく充電できました。40Wだけあって充電スピードも早いです。※PSvitaとiPhone5sの充電ケーブルは純正品を使用しましたが、他の機器は汎用のものを使用です。
【review895】
5
コンセント数を節約できて助かる
Android・iphone・ipad・モバイルバッテリー・モバイルルーターで使用しているが問題なし。iphoneとipadは純正のケーブルで接続、バッテリーとルーターは「エレコム 充電専用 Micro-USBケーブル/0.1m」で接続、Androidは型名不明を使用。コンセント数が限られているため、充電待ちや差し替えの手間が煩わしかったが、本製品は5つのデバイスを同時に充電できるので重宝する。電源コードはもっと短いものに差し替えて使うと持ち運びにも良い。ひとつのポートから2.4A以上を流そうとすると良くないらしいので留意する。
【review896】
4
デバイス満充電後もチャージが続く？
黒を購入しました。外装などの質感は良く、デスクトップに設置しても電源タップのような野暮ったさはありません。気になるのは、iPad air(Wi-Fi)を純正ケーブルで充電するのですが、約4時間後、100%充電になってもまだ画面に、「イナズマ」充電マークが継続して表示されます。機内モード・無操作にしてプロセスの負荷はほとんどない状態ですので、過充電になってるのではと、気になります。この辺もう少し、純正アダプタとの比較を繰り返してみようと思います。購入後に使用感を問うメール配信や18ヶ月保証があるなど、アフターサポートをしっかりしているところは好感です。
【review897】
5
大変いい製品です。私の使い方は…
「製品のご使用状況とレビューのお願い」はうっとうしいと感じる方もいるかもしれませんが、初期段階でトラブルがある製品の購入経験もあるので、アンカーのメールは私にはとてもありがたく感じました。自転車用のUSB充電ができる小型のライトを使っているのですが、これまではパソコンから充電するしかありませんでした。そんな時、これ一つで対応できる機器はうれしいですね。詳細な説明がない機器もあり、そんな使い方をしている写真があると、こんな使い方があるのかと、どちらも購入する気になると思いました。電池代を考えるとばからしいですからね。
【review898】
5
今のところ問題なし
充電されないという他のレビューを見ましたが今のところ普通です。
【review899】
4
コンセント周りがスッキリ
壁面のコンセントからテーブルタップで引き回し、アダプタを幾つも差して充電していましたがこれ一台でスッキリ解消しました。充電したい機器をどのポートに繋いだら良いのかをイチイチ気にせずに利用出来るのも快適です。唯一気になる点としては、AC側のグレーのパーツが本体よりも若干小さめに出来ているのですが、成形上の問題か中央部分が少し膨らんでいる所です（触れば分かる程度）。個体差かと思ったんですが、後日会社用にと購入した同アダプタも同じような形状をしていたので、これはそういうものなんだと諦めました。持ち歩いたり常に手にする物でも無いですし。。。
【review900】
5
上質な出来栄えは素晴らしい
壊れるというコメントが１割程度あるようですが、今のところ正常稼働しております。それよりこの上質な作りは国産品にはない、まるでアップルの純正品のようなオーラを感じます。モノというのはこうでなくてはいけません。機能・性能さえよければ側はチープでもいいという日本のメーカ品とはひと味違う逸品です。但し、故障しなければのはなしですけど。故障の報告が多いようですが、信号用USBケーブルを使うと弱いのではないかと思われ、充電用USBケーブルを使えばいいんじゃないかと思いますが、故障の報告の方、信号用USBケーブルを使っていませんか？
【review901】
5
購入してから数ヶ月後のレビューです。
前モデルより興味があり、数ヶ月前に新モデルのこのモデルを購入いたしました。現在、自宅にはiPad AirやNexus5 、iPhoneなどの機器が多くあり、したがって充電する機会が多くなり、個別にACアダプタを使って充電していると、コンセントまわりが汚くなる傾向にありました。そこで、この製品を利用したところ、高出力が必要なiPad Airも問題なく充電でき、かつ5ポートあることで、同時充電もできるようになりました。モバイルバッテリーやiPad Air保護フィルム、などAnker社の製品は好きで、よく買っていますが、この製品はその中でも特にお気に入りとなっています。
【review902】
4
コンパクトで、ポートを選ぶ必要がない。
２個目の購入。コンパクトで、ポートを選ぶ必要がないのがよい点。他社製だと、いちいちケーブルを差し込みポートを考える必要があるが、その煩わしさがない。気になる点としては、ケーブルが長い。短いケーブルに変更しようと思ったが、白のケーブルはあまり市販されていないので、その点、注意が必要。あと、最近パッケージが変わり、DeskTop Charger となったが、パッケージのサイズが大きくなった。個人的には、以前にコンパクトなパッケージが好み。
【review903】
5
充電器の決定版
今まで、テーブルタップ一体型や、USBが1口のタイプなど色々使ってきましたが、充電する物が増えてきたのでまとめて挿せる物を探していました。この製品は出力電流が高く、しかも機器に合わせて制御するのでどこのポートに挿すとか考えなくて良いので楽です。スマホもタブレットもゲーム機もガンガン充電します。サイズもタバコを大きくした位で小さく、出張にもかかせません。今の所、他のレビューにあるような特定のポートで充電できなくなる現象は起きていません。
【review904】
5
特に問題なく使えています
使えないポートが増えるなど、よくないレビューも散見されるので不安でしたが、充電が必要な端末をいくつか持って旅に出るので、思い切ってこの製品を購入しました。特に問題なく動作し、その後も使い続けていますが、二週間経った現在まで、特に異常はありません。ケーブルが急速充電対応かどうかわからないものがあるし、複数接続したとき、どのポートがどれだけ供給されているのか知りたいので、何らかの方法で各ポートの電流の大きさを表示してもらえるとありがたい。
【review905】
4
問題なく使えてます
今まで使っていたBuffaloの4ポートタイプからの買い換えです。外国での持ち歩きを考えて、モバイルバッテリーを大容量タイプ×１から小容量×２にしたため、今までの4ポートでは足りなくなったのが理由です。外国旅行の際に使うので240V対応な事も購入理由です。添付の電源ケーブルが長いので、別途短い240V対応の電源ケーブルを購入して使いましたが、全く問題なく同時に繋いだ5つの装置が充電できました。星を４つにしたのは、添付の電源ケーブルには125Vの表記しかなく、240V対応しているのか分からなかった点です。
【review906】
4
やや相性のあるものも
旅行などでモバイルUSB充電器を複数持ち運ぶ手間が減る。PowerIQ搭載ということで、基本的にさくさく充電してくれるようだが一部機種などとの相性がよくないようで、なかなかフル充電にならなかったり、余裕を持たせず規格上の100%近くになると弱くなりすぎ充電されなかったり、というものもある。OwltechのUSBケーブルにXperia ZL2にノイズキャンセリングヘッドホンと組み合わせたりするとノイズがヘッドホンから盛大に聞こえたりする。ラベルがUSB端子の方向と逆に貼られているような気がするのもやや気持ち悪い。PS Vitaなども充電可能。
【review907】
5
充電が早くて気に入っています
持ち歩く充電デバイスが増えている今日この頃、私の場合、iPhone、iPad mini、モバイルWi-Fiルーター、モバイルバッテリー、BTヘッドセットが一度に充電できてしまうのはとても快適です。充電時間も早いようで、比較的充電に時間がかかっていたiPad miniも（あくまでも体感ですが）以前使っていたサードパーティー製の充電器の半分くらいの時間で充電できています。本体もコンパクトで旅行鞄の中に入れてしまえば気にならない大きさなので、旅行や出張の時に持って行こうと思います。ホテルの限られたコンセントで一気に短時間で充電できると良いと思います。
【review908】
5
2A充電出来るACアダプタはもういらない
スマートフォンの電池の容量が年々大きくなる一方で、従来の1A充電では時間が掛かるという人は2A充電出来るACアダプタを使っていると思います。今まで自分もそうでしたが、これを買ってから他のACアダプタは使わなくなりました。Power IQの恩恵なんでしょうか？他のACアダプタよりも充電スピードが速く感じられます。またAnkerのM3を充電する際もこれで充電するようにしていますが、付いてきたACアダプタで充電するよりも早いと思います。1つのコンセントから5つの端末を充電出来るのも非常に良いと思います。
【review909】
5
満足だぁ
我が家では、妻のiPad,妻のスマフォ, 私のNEXUS7,私のスマフォ,私のKindle。これらを同時に充電となった時は、コンセントが足らないという事と、すべてに充電器があるわけではないので、どれかを犠牲にしないといけなかったのですが、この製品を購入してからは、その心配がなくなりました。性能についても満足です。願わくば、通電しているのかどうかが、一目でわかるものが付いているとさらに良かったかなぁ。まぁ、我が家ではスイッチ＆通電表示付のタップに接続しているので、全く不自由してませんけどね。
【review910】
5
非常に便利です
1つ目を4月の頭に購入しました。スマホを2台とタブレットとモバイルバッテリーすべてをこれ一つで充電できるため、非常にすっきりしております。ケーブルの長さも個人的にはこれくらいでちょうどいいと思いました。便利だったため、5月中旬に持ち運び用にもう1台購入しました。以前までは、持ち運びの際は、充電器を複数持ち歩き荷物が増える原因になっていたのですが、この製品を購入した結果、荷物を減らすことができました。サイズも小さいため、最近は泊まり以外の場合でも常に持ち歩いてます。
【review911】
5
とてもよいです．
枕元にスマホをはじめとして幾つものUSB充電機器をおいていました．それぞれ充電器があって本当に煩わしかった．そこへDell Venue 8 proを購入したところ専用アダプタでないと充電できない．みなさんのレビューをみてこちらを購入しました．この充電器１台でDell Venue 8 proを含めて５台をまとめて充電可能になりました．泊まりがけの際（ホテルのコンセントは少なくて困ってました）にも非常に便利です．たくさんUSB充電機器をお持ちの方には本当にお勧めです．
【review912】
4
異音もなく不自由なく使えます
buffaloの充電器BSMPA09BKからの買い換えです。BSMPA09BKの使用時には耳障りな高周波音が聞こえてくることが有りましたが、この充電器は異音を発することなく何不自由なく使っています。公称40W出力と言うこともあり、スマートフォン・モバイルルータ・ipadの3台の充電も余裕を持ってこなせています。USBコネクタが固めの設計になっていますので、ケーブルの抜き差しは難しいところがあります。ケーブルつけっぱなしでの使用がお勧めです。
【review913】
2
品質に問題あり
安くて評判良いので買ってみたが、数日で２ポート使えなくなった。安物買いの銭失いだった。
【review914】
5
ビジネスホテルでのデバイス充電捗る
出張時ビジネスホテルではテーブルにコンセントが２、３個口あるのが普通だと思いますが、コンセントの配置によっては１個口しか使えずに困ってしまったことがありました。当該製品であれば、１個口で、５個までのデバイスを充電できます。結構長め（１．５ｍ）の電源ケーブルが付属していますが、これが持ち運びにはかさばるため、私の場合は家の押入れにあった類似ケーブルの短いものを使用　特に問題なく使用できています。極端に短いケーブルもamazonで売られているようなのでそちらを使うのもいいかもしれません。
【review915】
4
カスタマーサポートに感謝
7月10日に次のレビューを投稿したら、カスタマーサポートからすぐにご連絡いただいて、商品を交換していただくことができました。当初のレビュー：『購入当初は調子よく充電できていたのですが、1ヶ月ほどでうまく充電できなくなってしまいました。交換してもらおうかと思っています。』性能に全く不満はありませんし、私の使い方が悪かったのかなと思っています。（iPHONE5sは純正ケーブルでしたが、ドコモの携帯で純正ケーブル以外を使って充電していました。）交換後は調子よく充電できています。
【review916】
5
とても便利です。
Ankerさんの商品はどれも値段が安く、性能が良いので気に入ってます。この充電器はPowerIQ搭載ということで、機器ごとに最適な充電が可能だそうです。実際、使用していたものでは、iPadを2.1Aにつないで急速充電していて、Andoroiを急速充電したいときに、ケーブルのほうをつなぎ替える必要がありましたが、これですと、そのあたりを気にすること無く、どこでも同じように急速充電出来るので助かります。また、５ポートあるので、ケーブルさえ準備しておけば、荷物も減らすことができ、旅行の時に便利です。
【review917】
5
色々購入しましたが
これまで何種類もUSB充電アダプタを購入しましたが、ipadと他のUSB機器を充分な速さで充電できるのでこれにたどりつきました。やや大きめなのが少し難点かもしれません。あと、私の使い方ではポートが3つ有れば充分なようです。5つ一気に充電するためにはケーブルも沢山持ち歩くことになりますね。家族で旅行に行ったりすれば必要なのかなと思う程度です。AC部分が本体直で有りませんので、国内ではコードが必要となります。逆に、海外で使うにはコードを調達すれば良いとの利点もありますね。
【review918】
5
これは便利
先代の25W(5A)と比べて40W(8A)と容量がアップしているうえに小型軽量化され、PowerIQ搭載で5つのUSB端子すべてが等価となり、どこにどのメーカーの端末やモバイルブースターをつないでも、正しく充電できます。容量がアップしたことのメリットはよりたくさんの機器を同時に充電できるのはもとより、パーシャルな領域で使用しても、ACアダプタ本体の発熱が、劇的に減少することです。この超小型かつ軽量のこのACアダプター、私は大変気に入り、合計4つ購入して、職場など身の回りで活用しています。とてもいい製品だと思います。
【review919】
1
ポートがすぐ死ぬ
ケーブルとの相性か、暫くすると使えなくなるポートが出てきて復活しません。1回交換して2回発生（二度目は回収になりました）、もう一度試しに購入しましたがそれでも発生。3回目の様子を見るとdocomo microUSB接続ケーブル 01との相性が悪いようです。
【review920】
5
机の上がスッキリ！
机の上のコンセントに群がる数々のアダプタ。時にはアダプタ本体が干渉して抜け落ちそうな時もしばしば。感電や漏電などのリスクをなくし、見た目スッキリで、安全面、精神面で非常に良いものと満足しています。小型なので邪魔にはなりません。こんなに小さくて大丈夫なのかと今でも思っていますが、何ら問題はありませんし、発熱も非常に少ないです。なんとなく充電時間が短くなった気がします。これが、PowerIQなんでしょうか。長期の保証もあり、安心して使えます。末永く使えることを祈って。今後、Anker社からのユニークな製品に期待したいと思います。
【review921】
5
サポートがすばらしい
購入して4ヶ月ですが、突然１つのポートが給電しなくなってしまい、同時に充電できるポートが4つになってしまったので、サポートに連絡を入れたところ早速代替え品を送ってくれるとのこと。もともと性能が高く、コストパフォーマンスが高いと思って購入しましたが、購入後18ヶ月のサポートがあるので次に何かを購入する際もとりあえずAnkerの製品を探してみて、無ければ他をあたろうかと考えています。まぁ、購入後4ヶ月で故障してしまったのはちょっと残念でしたが、その後のサポートがしっかりしているので十分満足だと思います。
【review922】
5
Anker 40W USB Charger
All members of my family use iPad each (3 ipads) and also use iphones (2 iphones), with this product we do not need to fight for charging station especially during the travel.  It is very good built quality and I can also charge other USB charging devices as well.
【review923】
5
小ささくて持ち運びが楽
USB給電が必要で、パソコンに繋ぎたくない物を纏めるために購入。家に据え置きで使うつもりだったのですが予想以上にコンパクトだったので旅先でも使ってみました。複数のスマホ、タブレット、モバイルバッテリーをコンセント一つで同時に充電できて、それぞれの製品のACアダプターが必要ないので荷物を減らせます。そして物によってポートを選ぶ必要が無いのが無造作に使えて何より便利でした。多くのUSB機器を持ち運ぶ人、複数人での旅行にはすごく便利なんじゃ無いでしょうか。
【review924】
5
使い勝手がとても良いです。
USBからの充電機器が増えすぎ、コンセント周りが非常に乱雑になったので本品を購入しました。Lightningケーブル2本、MicroUSBケーブル3本を挿しています。Lightningに、iPadAir・iPhone5・iPhone5sMicroUSBに、SH-08E・Nexus7(旧)・Kindleﾍﾟｰﾊﾟｰﾎﾜｲﾄ・Bluetoothヘッドセット今のところ、どの組み合わせでも問題なく充電ができています。非常に便利です。
【review925】
4
充電器がひとつに纏まって便利です。
今までテーブルタップに複数の専用アダプタを挿していましたが、形状によっては並べて挿せないため、充電時に挿し替えて利用していました。しかし本製品は、自動的に最適な電流値を認識して充電を行えるので、複数の専用アダプタを本製品一つにまとめることができました。惜しい点として、付属ACケーブルが長いものしか無い(本体側は一般的なメガネコネクタなので別途短いケーブルを利用可能)ことと、たまに電流値の認識に失敗して繋げなおす必要があります。しかし今までの複数の充電器を一つにまとめることができて、テーブルタップ周りがすっきりしました。
【review926】
5
コンパクトでパワフル
iconia w4、nexus5、ポケットwifi、PSvita、ガラケー　すべて問題なく充電できています。ただ、安物のUSBケーブル（100円ショップの巻き取り式や100円ショップのケーブル）をiconia w4につかうと、充電が不安定になりました。具体的には、充電しつつ使用すると、充電ランプが不規則に点滅して、おそらく電流値が足りていないんだと思います。なお、サンワサプライのケーブルは大丈夫でした。本体の電源ケーブルがもっと細いとより良かったと思います。
【review927】
5
理想的なUSB充電器
出張で使う物のため、100V延長コードとの相性は必須で、電気の取り方は死活問題でした。今までいろんなメーカーの充電器を買ってきましたが、今まで使ってきた中で理想的な充電器でした。理由は・ケーブルで接続するため、100Vの延長コードのコンセントが隣同士で使えなくなるということが無い・iPodやタブレット用の2Aポートがどれでも使えるため、考える必要が無い・それなりにコンパクトなのに十分にパワーがある。今一番愛用しています。
【review928】
5
デザイン、機能共に良
この手の充電器は、２ポートしかなかったり、１Aと２Aの固定端子だったりと、いちいち面倒なのですが、こいつはどこに指しても自動でやってくれるので、大変便利です。外装も、もっと傷がつきやすいのかと思っていたのですが、表面に何かでコーティングされているのか？予想外に良いものでした。この製品を知る前に、量販店で数ポートある充電器を探していたのですが、無駄にでかいくせに２ポートしかないとか、ちょうどいい大きさなのに１Aしか使えないとかばかりでした。正直、USB充電器はコレ一択だと思います。
【review929】
5
旅行用に使ってます。
高出力で多ポートと私のニーズにマッチした製品です。海外対応していますし、今のところこれ以上望むことはありません。電源ケーブルが長いとの指摘も受けておりますが、私としては自由に取り回しができるので、これくらいのほうが良いです。手のひらサイズなので、普段から持ち運ぶとすると、ちょっと大きいかなと思わなくもないですが、旅行とか、出張とか他の荷物もある状況ですと邪魔に感じたことはありません。ということで、ここはちょっとダメといったことが見当たらない素晴らしい商品と思います。
【review930】
4
なかなか良い
入院中の知り合いと自分の旅行時の充電で使うのに２コ購入結構コンパクトだしタブレットなどを充電するのにもポートを考慮せずに済むので便利電源の容量も結構あるのでタブレットが複数あっても安心！みたいな地味にUSBなのに専用充電器じゃないと拒絶されてた <a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B007410OK4">COOLPIX (クールピクス) S9300</a> も充電できたので、荷物の点数も減らせていい買い物だったなぁとただレビュー投稿汁！ってメールがうざかったので星-１で
【review931】
2
良い商品だと思います。ちゃんと動けば。
iPhone5sの純正ケーブルをつなぐとポートが潰れます。5ポート中3ポートが使えなくなってカスタマーサポートへ連絡した所交換していただけました、が。やはりiPhone5sをつないだ所だけ利用できなくなりました。ちなみに、iPone5sでもロジテックのライトニングケーブルでつないだものは現在でも問題ないようです。xperia z ultra（純正ケーブル+純正チャージングドック。サンワサプライのマグネットケーブル共にOK）、iPod(純正ケーブル)、Docomoのガラケー(純正ケーブル)、GALAXY S4（純正ケーブル、Amazonベーシック共にOK）は今のところ問題なく使えています。もうサポートとやり取りするのも面倒なので3ポートだけ使うものとしてこのまま利用しますが、せっかくの商品なのにもったいないですね。iPone未対応、と謳って下されば良かったのに。　
【review932】
5
素晴らしい！
容量8Aは伊達ではない。以前2A4ポートの他社製品を使っていましたが、4台つなぐと持つこともできないほど発熱しなおかつ4台とも充電ができないうことがありました。その分この製品は5ポートで8A共用なので、余裕があり電力消費の激しいタブレットを2台ほどつないでも発熱はするものの安定して充電が出来ました。Nexus7やiPhoneを接続すると高速充電器並みのスピードで充電が進みましたが、マイナーな製品をつなぐとどうやら機種識別ができず、その製品は0.5A固定で出力になるようです。
【review933】
5
十分な仕様
以前使っていた2ポートの充電器から花火が散ったのでこちらに買い換えました。5ポートも備わっているので足りないということもなく、新型のサイズは小さくまとまっていて旅行に持って行ってもたいして邪魔になりませんでした。コードをまとめる簡易バンドも付いていましたので、日ごろ使う長さに縛っておけばこれも邪魔になりません。何よりPowerIQで賢く電力が供給出来ているようなのでUSB充電が多くなっている私の環境では安全に使えている事がとても満足です。
【review934】
5
据え置きUSB充電器としては最強
5ポートを個別制御で急速充電可能8inchPCタブレット　IPHONE5s　モバイルバッテリー　携帯電話を充電可能持ち歩くには重いので私は2台購入して会社と自宅に据え置きしてます。（ケーブルも100円均一でマイクロUSBケーブルを大量購入）電源ケーブルがnotePCと同じ差込式のため、持ち運びはちょっと厳しいかなとただ海外でも使用可能なため、そこは便利です。2000円のキャンペーン価格で2台とも購入できたのはありがたいです。
【review935】
5
こんなの待ってた！！
色々な機材の充電の為に充電器を複数持たなくて良くなりました。現在主にiPhone5・iPadMini・ThinkPad8・Nexus7・Wifiﾙｰﾀｰを同時に充電していますが、全く問題無く充電出来ています。しいて言うならば、他の方がレビューしていますが、Amazon内でも多数取り扱っている急速充電ケーブル（2.4A仕様）を使用すると内部ヒューズが切れてそのポートが使用不能に成るとの事なので、次のモデルでは2.4A対応及び単独で復旧出来る様なスイッチが付けば尚良いです。
【review936】
5
自宅用兼海外旅行用の万能充電器
スマホ・タブレットPC・携帯ゲーム機等々のACアダプタをすっきり整理できる優れものです！当初は発熱や機器側への負荷に不安がありましたが、上記３台同時充電でも問題なく稼働しました。特に重宝したのは海外旅行時です。GWにヨーロッパ周遊を行いましたが、100-240V　50/60Hz仕様の為すべての国で変圧機を介すこと無く使用できます。ただえさえ荷物が多くなる旅行には非常に便利な一品です。※変圧器は必要無いですが、変換プラグは必要ですよ！念のため・・・
【review937】
5
旅行に便利
旅行に持参して便利してます。実測で本体150ｇ、電源ケーブル100ｇ計250ｇ。一般的な正方形のアダプターは１個50ｇ位なので５個持参するのと重量では変わりありませんが。本体体積は一般的アダプターの２個分しかありません。電源ケーブルが1.5ｍ以上と長く（重い）ので短いものと交換するのもありかも。ホテルでカメラ、スマホなど同伴者の分も纏めて一括充電できます。便利ではありますが、万一故障したら旅先（海外）での対応は難しく総崩れ？あり得ないと思いますが、まだ使い始めでトラブルも無いので、これは評価できません。
【review938】
5
安全という言葉以外に信用できるものがないが・・・
過去にUSB充電器の電力違いで機器を壊したことがあるので、最適な充電を行ってくれるのは安心だ。しかし、ほんとうに正しい電力で充電できているかは確認する手段がないので、信用する以外にない。コンセントから本体までのケーブルの長さが選べるとよい。ケーブルが太いのがかっこ悪い。コンセントが刺さっているかLEDとかあるといいのに。（こっちはどうでもよい）充電中がわかるLEDがあるといいのに。機能は期待通りなので、星５。
【review939】
4
いまのところ大丈夫
2014/05/16にタイムセールで購入。この頃から「ポートごとに突然死する」レビューが上がってきていて戦々恐々としていますが、今のところ（3週間ほど使用）大丈夫です。くわしく電流値などを調べたわけではないのですが、Nexus7やiPodなど、純正アダプターと同等の時間で充電できています。ブラックを買ったのですが、誤算だったのは表面処理がラバーコーティングだったこと。ラバーコーティングは新品時の手触りは良いのですが、経年劣化で加水分解しベタベタになるので嫌いです。その分、星を減らしました。
【review940】
4
Anker25Wからの買い直し
25Wを購入して数か月、40Wが発売されたので、購入し直しました。・大きさはW25に比べ若干小さくなりました。・コイル鳴きは耳を近づけない限り気づかない程度の音量です。・電源ケーブルもしっかりと入る様になりましたW25に比べ製品として熟成してきたなと感じます。値段は若干高めですが、どこに刺しても何でもOKな自由度は良いです。買い直しと言う事で星-1としますが、初めて購入ならば間違いなく☆５です。
【review941】
1
ポートが使えなくなりました（再レビュー）
２ヶ月弱使っていました。気がついたらポートが１つ使えなくなりました。他のレビュアーの方が書いていましたが、保護回路が働いた結果のようです。しかし、特に無理な使い方もしていません。2014/05/24本日、代用品が届きました。最初のレビューをした翌日に、カスタマサポートから連絡が届き、代用品を送ってくれるとのことでした。お願いすると、２〜３日で代用品が届きました。改良品なのか、差込口のパネルデザインが変わっていました。当然ですが、５ポート全て問題ありませんでした。レビューから代用品到着までが迅速で気持ちが良いサポートを受け満足しています。2014/08/02代用品でも、2ヶ月の使用期間でポートが２つ使えなくなりました。再度交換してもらいたいです。
【review942】
5
増え続けるUSBデバイスに
毎日充電するUSB充電を必要とするデバイスが増え続けているのでこれは便利です。これでアダプタの方はすっきりするのですが、統一感のないケーブルが見苦しいままなので、長さと色のそろったクオリティの良いマイクロUSBやLightningケーブル5本セットなどを販売して欲しいです。チャージ時間の短縮は夜寝る前にセットするだけなのであまり実感することはありませんが、何番目コネクタにはこのデバイスを、というような確認の必要だった前のモデルはそれが理由で避けていたので正常に進化してくれて嬉しいです。
【review943】
4
ACアダプタが１つに。でも思い。
マーク及び白枠があるので対策品が送られてきている模様。手にとるとずっしりと重みが感じられる。据え置きなら合格だが、日々鞄に入れるようなものではない。それでも、各種各様のACアダプターが１つになるので、これはありがたい。オウルテックのコードと合わせて使ってみたが、あまり充電が早くなった気はしなかった。なぜが航空便不可のラベルが貼られて送られてきた。即日配送でなかったのはこれが原因なのだろうか。
【review944】
4
ノイズ音もなく充電も早い
どの機材でも最速クラスに充電完了します。各部屋ごとに買ってしまいました。ケーブルとの組み合わせで充電時間が左右されます。オウルテックの巻取り式を使用しています。充電速度は早くかつ不使用時にコンパクトになって便利です。３台使用していますがどの機材もノイズ音は全く出ていません。http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%82%A6%E3%83%AB%E3%83%86%E3%83%83%E3%82%AF-microUSB%E5%85%85%E9%9B%BB%E5%B0%82%E7%94%A8%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%83%96%E3%83%AB-OWL-CBRJ--SP-U2A/dp/B00IOK7WZY/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1400903498&sr=8-1&keywords=OWL-CBRJ-SP%2FU2A
【review945】
5
保証期間とサポートに満足
他の方のレビューにもありますが１台目はポート不良が発生しました。メーカーサポートからの返答は早めで 先出センドバックで対応していただきました。恐らく接続機器・ケーブルの相性でヒューズが飛ぶものと思いますがヒューズが飛ぶことで接続機器側に致命的なダメージが行かない、と考えると悪くはないのかと思います。ポート単位でしか壊れないようなのでポート不良＝即ゴミにはならない点と長めの補償期間、上記のサポート体勢で安心して使えそうです。
【review946】
4
出張時に役立ちます
出張にiPhone、iPad、モバイルバッテリー、Wi-Fiルータ等を持っていくとACアダプタの数が増えて困ってました。またホテルでも利用できるコンセントの数が少ない事があるので、テーブルタップをキャリーバッグの中に忍ばせていました。しかし、USBケーブルで充電できる機器ならこれ一つで済みます。（USBケーブルは必要ですが）また、本製品の電源ケーブルにはベルトがついていました。小さい事ですが、上手くまとめる事ができるのでさりげなく役立っています。
【review947】
4
とてもいい！文句はないが…
さすがAnkerさんと言ったところでしょうか。デザイン・使い心地共に抜群ですね！ただ一つ言わせてもらうと勝手に接続された機器を認識して適切な充電を行うとのことですがiPhone6plusを繋いだときに1,4Aしか電流が流れていないという実験動画をYouTubeで見ました。iPhone6plusは2,1A対応しているので出来ればもう少し頑張ってほしいなと思いました（笑）なので使ってて文句はないですが、次の製品への期待も込めて★4つで。
【review948】
5
このコンパクトで最大8Aまで対応
このコンパクトさ、スリムさで最大8Aまで対応するパワフルさ。文句のつけようがありません。持ち運びにも問題ないコンパクトさです。私は据え置きでケーブルボックスの中に入れています。以前の2ポート*2個よりスッキリしたので大満足です。ACアダプタに2500円…と思われるかもしれませんが、それだけの価値はあると思います。（ま、2000円くらいになってくれると非常に手が出しやすくなるのも事実ですが（笑））
【review949】
5
非常に便利で使いやすいです
最初に前バージョンを買ったのですが、充電機種によってUSBの接続ポートを選ぶ必要が有り、接続ポートによっては充電できない機器も有りました。今回の急速充電器はUSBポートを選ぶ必要が無くなったのと、前バージョンの充電器では充電できなかった機器が接続ポートを気にせずに充電ができるようになりました。出張が多く、以前はそれぞれの充電器をカバンに入れて持ち歩いていたのですが、これ一つで間に合うようになり大変重宝しています。良く出張される方には絶対おすすめの品です。
【review950】
5
USB充電器の定番
多くのレビューがありますが評判の通り小型、高速、安定と3拍子揃った良品でした。サイズは思ったよりも小さく、手のひらサイズで持ち運びも余裕です。表面はマッド仕様で高級感があり手触りもいいです。複数同時に充電して、チェッカーで測ったところほぼ最高電流が流れていて速度も十分で電圧も下がる事がなく安定しています。5ポートでこの電力供給量が複数台でも十分ですので、性能を発揮できるように高速充電用のケーブルをきちんと買う事をオススメします。
【review951】
4
ACアダプタはこれ１つで十分
Watch系サイトで評判が良かったので買ってみました。出力が大きく余裕があり、今まで純正のアダプタじゃないと急速充電出来なかった東芝のAT570でも問題ないので重宝しています。出力が大きい分重いので、持ち歩き用と言うよりは卓上に置きっぱなしの使い方がメインかと。それ以外の使い方ですが、当方の場合は、長期出張の際のACアダプタをこれ１つで済ませるようになりました。もう少し軽かったり小さかったりしたら・・・と言うことで★４つとさせて頂きます。
【review952】
1
使えない
「iQ」って書いてあるほうのポートは完全にダメになりました。他4ポートのうち、3ポートがタブレットを差し込んでも充電ランプが点滅しどんどん電池が減っていく。残りの1ポートのみなら充電できた。ドコモのXPERIA Z1を挿したら画面がブラックアウト⇒再起動を繰り返した挙句朝には電池切れになっていた。タブレット、Androidスマホ、iPhone4Sの三台を充電するために出張に持っていったのに、充電できないばかりか放電してくれやがりましたので仕事にならず、仕方なく仕事で使う通話専用契約のiPhoneを1個しか使えないポートで充電。スマホも、スマホのテザリングで使用してたタブレットも電池切れで取引先も苦笑い。amazonのサポートに連絡し、アンカーのサポート番号を聞いたけど土日はやってないので、まだ連絡できてないがたとえまともに使える製品が来たとしても、今回の取引で被った被害を考えれば評価を上げる気にはなれない。星1個？マイナス100個が妥当です。
【review953】
5
今のところ全部のポートが作動しています
私はこれにWinタブレット8インチ1台、アンドロイドスマホ1台、携帯1台を毎晩充電していますが今のところポートが使えなくなる現象は起きていないので重宝しています。どれも15%くらいの残量から6時間後にはすべて満充電ななっています。非常にコンパクトでいいです。私の使い方では音や熱も気になるほどではありません。240Vまで使えるので海外旅行に行くときにもこれ一個持っていけばよいので重宝しそうです。もし、不具合が起きればここで報告します。
【review954】
5
ヒューズ対策改善品が送られていました！
最初に送られてきたものはヒューズが切れるとポートが使えなくなるものでしたが、カスタマーセンターから商品交換の提案が有り、新しい物が送られてきました。新しい物はパッケージも違いましたし、Ｓ／Ｎもシールではなくレーザー刻印に変わっていました。それと、２．４Ａ以上流れるとヒューズが切れてポートが使えない症状は改善品になり、15分程度放置すると復活する物になっていました！サポートの対応の良さにはびっくりです！これならまた買いたいですｄ(^-^)ネ！
【review955】
5
旅のお供に。。。
詳しく見たい方はレビュー動画を取りましたので御覧ください。https://www.youtube.com/watch?v=P-l7RHKNKPA一台で５PORT。以前使ってたものは４PORTだったのですが、２AだったのでiPhone、アンドロイド、iPadなんて充電しちゃうとキャパオーバーになっちゃってましたが、これは問題なく充電できます！スマホの普及が進み、色々な物がUSB充電になってきているので大変便利な商品だと思います。箱はApple製品のような感じで上質です。本体はMacの充電器のような光沢のあるツルツルしたプラスチックです。コードも頑丈そうで問題ありません。価格も安く、友人にもおすすめできる商品になっております。
【review956】
5
可もなく不可もなし
半年程使用しています。元々他社製の5000円ほどする4ポートのものを使っていましたがLEDが眩しいのと本体とACアダプタの接続部が非常に貧弱で尚且つ接続時に目に見えて放電するという危険な状態だったのでこちらに買い換えました。値段が半額ながら安定感は抜群です。ポートを全て使用しても問題なく供給されています。powerIQとやらも搭載されているようですが細かいことはいいんです。何も考えずにちゃんと使える、それがどれだけありがたいことかがよくわかります。しかもこの値段で。
【review957】
4
vita充電に最適
デジカメ、ウォークマン、スマホ、タブレット・・・USBを利用し充電する機器が増えた昨今便利になったかと思いきや、充電方法を間違えるとなかなか充電されないなど同じ端子にもかかわらず結局複数の充電器を用意する必要があった。しかし、これは接続した各機器に最適な充電を行うことができUSBを利用する充電器を一掃することが出来た。特にVITAがそのまま充電できるのは多くのユーザーにとって大きなメリットになるではないか。
【review958】
5
コンセント周りがすっきり
タブレット2台スマホ1台、ガラケー1台、Bluetoothレシーバー1個が同時に充電できて、コンセント周りもスッキリしました。他のUSB充電器はコンセントに挿しっぱなしだと、結構熱くなりますが、この充電器の本体が本体は電源が入っているのか不安になるくらい熱をもちません。旅行や出張時も複数のアダプタを持たないで（本体と各機器の充電ケーブルだけで）持っていけるので、旅先でコンセントが足りないなんてこともなく重宝しています。
【review959】
3
5台同時充電は素晴らしいが音がうるさい
5台同時充電できるのがとても便利です。タブレット2台、スマホ2台、Wi-Fiルーター1台を同時充電すると本体が少し温かくなりました。他の方の口コミにもありますが充電中は「ブーン」という音が耳障りです。機器をつなげなければ音は小さいのですが充電を始めると音がします。【2014/10/28追記】製品を交換しますとの連絡があり交換してもらい本日商品が届きました。Amazonから届きましたが製品の箱が埃と汚れがあり汚かったです。代替品を試しましたがやはり「ブーン」という音は変わらずします、多分こういう仕様なのでしょう【2014/10/29追記】交換用封筒が届いたので、交換品を送り返しました。プチプチの付いた封筒に商品を入れてポストに投函するだけです。宅配便となると集荷を呼んだり玄関先で受け渡したりと面倒なのでこの方式はいいです。
【review960】
5
サポート◎
発売された4月に購入し問題なく使用していましたが、8月頃に1ポート使用不可となり交換していただきました。サポートの素早い対応に感謝しています。端末によっては急速充電も可能です。（L-01F）純正ケーブル使用でタブレットも純正充電器同様に急速充電されますが、電源を落として充電すると500maでの充電となるようです。おそらく端末の仕様だと思います。（SC-01E）5ポートあるので旅先ではコレ1台で足ります。良い買い物ができました。
【review961】
5
海外旅行必携品！
『主要な国全ての電圧（AC100-240V）に対応し、海外旅行にも便利です。』とあるが、海外のホテルに滞在するなら便利を通り越してマストアイテム。これ一つとプラグ変換器さえ持って行けば、ほとんどの電子機器への充電は事足ります。（逆に、プラグや電圧の心配は、USBでは充電できない電気器具だけに絞る事が出来ると言えます。）また、AnkerのPowerIQテクノロジーを通じた安定した電流電圧は、日本に比べて電気供給が不安定な国に行く時こそ、本領を発揮すると感じました。
【review962】
5
これ以外に選択肢は要らない
パッケージは簡素でありながらちょっと小洒落てます。たぶん「安いから」と買った人はギャップを感じるかと。また、思いのほか小さく、細かいところに「製品を良くしよう」という雰囲気を感じられます。コイル鳴きもなく、何より「使うつもりのない製品の名前が書いてある使わないポート」がないことと、どこに差しても最適な充電ができる点は無上の喜びを感じます。これまでいくつものAC-USBアダプタを購入しましたが、ホント、これだけあればほかの選択肢は不要です。
【review963】
5
余裕の充電容量
５Vで４０Wってことは８Aの容量がある計算になりますが、5.1Aの出力を持つ他社の製品では無理だったdtab+Xperia2台に加えて外付けの14000mAhの充電器まで充電しきりますし、出力不足による充電時間の延長もありませんので、出かけるときにはありがたいです。電源コードも着脱式なので、コネクタから距離を取ることが出来るので、俺のようにモバイルを大量に持ち歩く用途にはうってつけです。若干大きめではありますが、出力から考えればコンパクトと言えると思います。
【review964】
5
普段使いにも、出張で使うのにも便利
最近は何でもかんでもUSB接続で充電する機器が多く、１つや２つのUSB端子では足りません。スマホ、デジタルカメラ、USBバッテリーチャージャーと言ったモノから、充電に2.1A必要なタブレット。それらを特に気にする事なく、刺して充電できるのが大きいです。また、この充電器は、本体とケーブルを別になっている為、かばんの片隅に入れておく事もできてコンパクト。うちでは正常に動作しているので★５つ
【review965】
5
これひとつでモバイルガジェット好きの荷物は軽量化できます！
最近スマホやらタブレットが1.5A (USB BC規格), 2A (Apple)など大容量化しているので、どのポートでも最大2A供給可能ということはうれしいですね。合計40Wということで 1.5Aなら全ポート同時、2Aなら4ポートまで、2A×3＋1A×2も可能ですね。同じ ANKER の大容量モバイルバッテリーも使用していますが、これをつかって充電できています。これで他の充電器を持ち歩く必要がなくなりました。
【review966】
5
なかなかのスグレモノです！大容量のバッテリーを積んでいるガジェットには必須アイテム
掲題の一文ですべてわかると思いますが文句なしです。自分自身では本体に挿すメガネケーブルを長いものに替えて引っ張り回しております。現在はiPhone4S、5C、６、iPad３、Androidを充電しておりますがまったく支障がないですね。（PC挿し）0.47A:4.96V⇒（Anker挿し）1.06A：5.03ViPhone6でのUSB電流電圧測定をした結果です。ご参考まで。
【review967】
5
アダプターを複数持ち歩かないで済みます
北海道ツーリングに、複数のデバイスの充電用に購入しました。携帯電話、iPhone、iPadなど複数をつないでもそれぞれを適切な電流で充電してくれるので助かります。（携帯電話は、iPadの12Wの純正アダプターではうまく充電できない、などの組み合わせが発生しますが、この機種では気にする必要がありません）本体付属のACケーブルが長すぎるので、サンワサプライの20cmのものに換えていますが、トラブル知らずで利用できています。
【review968】
4
小ささは◎
コンパクトで持ち運びはしやすいですが小型ゆえUSBポートの間隔が狭くケーブルの抜き差しは手間がかかります。充電性能に関しては申し分ありません。iPadやモバイルルーター、モバイルバッテリーなどを5台接続しても安定した充電が可能でした。充電中の磁歪（ジーという音）は感じられませんでした。静かです。このAnker 40W 5ポート USB急速充電器のお陰でコンセント周りが非常にスッキリしたので総合的にはよかったと思います。
【review969】
1
２週間で３ポート使用不可能に
タイトルどうりです。外出用に小型でいいと思ったのですが、ダメでした。コンデンサが別体で少し大きい商品ですが同時期に購入したORICO DCP-5Uは故障もなく快適に使えています。
【review970】
5
安定して充電できています。
AndroidタブレットであろうがWindows8タブレットであろうが、問題なく充電できるため、非常に助かっています。USB充電器としてはかさばりますが、結局これ1つですべて賄えるので、複数のモバイル端末を常時持ち歩くユーザーにとっては必ず役に立つでしょう。注意すべき点としてはこの充電能力を生かせる「USBケーブル」を自前調達する必要があることでしょうか。充電が思うようにいかない場合、ケーブルを疑ってみたください。
【review971】
5
これいいね
気に言った点・電源ケーブルが外れること・コイル鳴きがないこと(4口の奴だとよく鳴く)・なんといっても40Wと大容量・持ち歩き簡単・デザインがいい気に入らない点・本体表面の加工→持ち歩く分にはいいが、固定して使おうと思うとうまく固定できない・持ち歩き用の袋が欲しくなる・他のレビューを見て→外れを引くと痛い（サポートに電話すれば対応してくれそう）
【review972】
4
各部屋に１つあると便利
最近はＵＳＢデバイスがあふれています。そのたびに充電器を用意するのもめんどくさい。これとＵＳＢケーブルを用意しておけばすべてのデバイス（タブレット、スマホ）の充電が行えます。コンセント１つに対して５つのポートで各ポートはタブレットを充電するのに十分な電流を持ち合わせています。各部屋に１つあれば充電器を持ち運ぶ必要がなく、また旅行などでもこれを１つもっていけば複数の充電器を持ち歩く必要がなくなります。
【review973】
5
小っさ！
最高です。据え置き用に購入しましたが、想像していたよりも全然小さく、今も旅先にてこれを書いていますがしっかりこの製品で充電しながらです。この性能でこの値段、サイズ、質感、素晴らしいです。ただ、ケーブルによってはやはり充電が遅いものがあるようです。出力している電流の大きさをポート毎にLEDの色等でインジゲートする機能があれば面白そうですが、まぁ望み過ぎか。今後も良い製品作ってくれることを期待してます。
【review974】
5
出張のお供に最適です
出張の移動中で消費したいろいろなデバイスの充電をこれ一つでできます。私はスマホ、携帯、WiMAXルーター、iPodtouch、3DSを同時に充電していますが、特に問題なく充電できています。また、コードが1.5m以上ありビジネスホテルのベッド近くにコンセントがなくても、机上から十分伸ばせます。コンセント口が通常のコンセントなので、ACアダプタで2穴分埋めてしまうようなこともありません。大満足です。
【review975】
4
使いやすいと思います
これと同様に５ポートのＵＳＢ出力がある国内用製品もありますが，これは海外でも使用でき，特に海外で充電すべき電気製品が5つもある場合は，今まで２４０Ｖから充電器を使用してましたが，これの場合は，持参する荷物が減ってとても良い。充電時間の計測はしていませんが，まあ不満はありません。この充電器と急速充電用のＵＳＢケーブルとの組み合わせが最強で，今はそのケーブルと組み合わせて使用しています。
【review976】
5
使用感など
いくつか気になった点を・充電時に小さいながらもジーっと鳴る。音量としては枕元に置いて使用して気づく程度・付属の電源ケーブルが長く硬めなので意外に嵩張る。付属のバンドでケーブルを纏めると充電器と同じくらいのサイズになるので付属品は自宅用とし、持ち運び用に別途短いケーブルを購入。コンセント一口でまとめられるのはやはり便利、本体もそこまで厚みがないのでバッグに入れても邪魔にならないので重宝している。
【review977】
5
不具合なければ大満足間違いなし。
PowerIQに惹かれて買いました。iPhone、iPad、winタフレット、Android、ガラケ、その他色々充電させてきましたが、4ヶ月経った今でも他のレビューにあるポートが使えなくなるといった不具合はなく、満足しています。たまたま対策版？を買ったか、スイッチ付きのコンセントに挿してることもあって、使わない時はスイッチを切ってるので、それで保護回路がリセットされてるのかもしれませんが。。。
【review978】
3
よく分からない。。。
サイズ・規格・価格上は素晴らしい製品と今でも思っている。のですが、レビューで書かれてあるPortが死ぬ件が恐くて気軽に使えない。。。知り合いもPort死んで交換対応されたので、故障率高いなぁと。「評価してね」メールが届いたので、意を決して？今、５ポート接続充電開始してみた。Nexus、GalaxyNote、L-03E、BlackBerry、iPhone 噂通り壊れたらショック。壊れたらまた書きます。・Portが死んだら復旧しない件・保証期間が有り、速やかに交換対応されている件・最近では交換に渋られている件・同時期購入の知り合いも故障している・改良品に変わっているという話も評価に非常に困った商品。。。
【review979】
5
コンパクトだしパワフル
他の方のレビューで不具合などが書かれており心配でしたが、今のところ問題なく動作しています。汎用の電源ケーブルが使えるのがいいですね。L型のケーブル（ケーブルというよりコネクタという感じですが）を組み合わせて使っています。壁のコンセントに挿してそこからUSBケーブルが伸ばせるのでとても重宝しています。旅行の時にも同じ組み合わせで使いたいので、もうひとつ買おうか迷っているくらいです。この製品、オススメです。
【review980】
5
複数端末持ちの人に
仕事でスマートフォンをたくさん利用するので、知人の勧めもあって買ってみました。端末ごとに適切な電流で充電を行ってくれるので、充電のスピードがとても速いです。うっかり充電を忘れてしまったけど、すぐに外出しなければならないという時でも、Mac本体などで充電するよりも多めに充電できます。買ったバージョンが旧式だったのか、ポートが使えなくなる不具合が発生したのですが、アンカージャパンさんに問い合わせしたらすぐに交換してもらえました。
【review981】
5
１つにまとまりスッキリしました
携帯・スマホ・タブレット・携帯ゲーム機などなど、それぞれ専用充電器で電源タップに差し込んでゴチャゴチャの状態だったのが、これ１台でスッキリ！！　一番何が良いかと言うと、電流（アンペア）を気にせずにどのＵＳＢポートにも接続できること。他メーカーでも同様の製品を出していますが、ＵＳＢポートごとにアンペアが固定なため、急速充電のためにＵＳＢの口が足りない・差込直しという面倒なことに．．．　製品自体非常にコンパクトで邪魔になりません。購入して大正解でした。
【review982】
5
スマホ、タブレットの充電に便利。
今までは、数種類のAC-USBアダプタを使用していましたが、コンセントを占領して邪魔でした。しかしこれがあれば、本充電器に搭載されているPowerIQなる機能で、最適な電流値で充電されているようです。（千円で購入したUSB電流計で確認しました。）スマホ、タブレットなど、それぞれに適した電流値のUSB-ACアダプタがこれ一つでOK。とてもいい買い物をしましたが、どのくらい壊れないで使えるか楽しみです。
【review983】
5
必要十分、価格も良い
USB を電源に使うデバイスが増えてきて、コンセントにいっぱい USB 電源アダプタがぶら下がってる状態でしたが、これひとつで、すっきりしました。コンセントと USB 電源がセットのものも流通していますが、私が以前に購入したものは. ipad + 携帯を同時充電するのに必要な電流を確保できてませんでした。この電源では、そのような問題にはまだ出会ってないので、満足してます。
【review984】
2
未購入ですが・・・
ツイッターでも拡散されていますが、この商品の使用による発火事案が発生しています。エラーレートから見ても分かる通り故障が多くメーカーからの何らかのアクションが必要なレベルに達していると考えます。然るべき対策がされるまで購入を控えた方が安心かもしれません。
【review985】
5
早い
iPhone、タブレット、モバイルバッテリー、デジカメ、全て充電時間短縮しました。5ポート全て使用して同時充電はしていませんが、USBアダプタだらけにならず非常に使いやすいです。本体は小さいですがもう少し重いと思っていました（154g本体のみ実測）、電源コードに負ける感じです。ショートケーブルと合わせて持ち歩きが十分可能です。Ankerの製品はコストパフォーマンスが高い使いやすい物が多いです。
【review986】
5
使い勝手の良いUSB充電器
複数のUSBポートがあり、充電する機材がばらばらでも安全に充電する充電器を求めていました。Ankerの5ポートUSB充電器はまさにぴったりの商品で、使い勝手も素晴らしくとても満足しています。強いてリクエストをするとすれば、コンセントからの本体への電源ケーブルをMacbookのACアダプタのように本体にスマートに巻き付けたりするようなスマートにまとめることができれば、持ち運びをして利用したくなるアイテムになるのではないでしょうか。
【review987】
5
リピ検討中
モバイルバッテリーが良かったのでこちらもANKERで揃えてみました。他社製のUSBポート2口付きのテーブルタップは使っていましたが大容量の充電を始めると別のポートまで安定して供給できないのか、充電が時々途切れたり時間がかかったりしていました。これは今のところそういう事がなく、iPhoneやモバイルルータなどを同時に充電できています。しかも速い。
【review988】
4
納得出来る一品です
手元に届いてから四週間目です。想像していたよりもコンパクトでした。iPhone 三台、iPad二台、その他モバイルバッテリー等々USB充電用機器に使用していますが自分が求めていた以上に十分な安定と能力が有りそうです。コイル鳴きも有りません。ただ一つ、自分には電源コードが少々長過ぎます。市販の電源コード 2P・ストレートプラグ等は黒色ばかりで白色の短めの物を探しているところです。この価格ならばお薦めです。
【review989】
5
良い！
5ポートで40Wと言うことはトータル8A、全ポートへ1.6Aの出力。このスペックなら十分に使い物になると思い購入。実際にはiPhoneには1A、iPadには2.4Wで賢く出力してくれます。キーキーピーピー耳障りな安売りACと違いコイル鳴きも無く快適です。Apple純正は1ポートで12W。プラス数百円なら複数のデバイスを同時に充電するためにこれを選ぶのはアリでしょう。
【review990】
5
充電コーナー開設
スマホ／ケータイが一人一台時代を迎え、リビングのコンセント一口では増え続けるがジェットの充電はおぼつかない、そんなところに登場のこの一台。コンパクトかつしっかり作られたケース、ポートを選ばないお任せ充電機能、フィーチャーホン・iPhone5S・Nexus7(2011)・旧新しいiPad・Androidスマホをを同時にさばける出力が気に入りました。発熱はほどほど、今のところトラブルもなし。純正のACアダプターが全てお蔵入りとなりました。
【review991】
5
全ポート使えています。
机の上で多数の電子機器を充電するのに最適の大きさ、デザインです。附属のコンセントがごつくて硬い上にかなり長いので、もう少し短いものを選べると良かったかもしれません。他の方のレビューでポートが段々と死んでいくという厳しい評価がありましたが、私のところでは幸いにして購入1か月の時点で全ポート普通に使えています。ヘッドフォンなど、割と電圧の低いものを中心に接続しているのが良いのかもしれません。
【review992】
5
このご時世の必須商品
どうしてもAC供給のUSBポートとなるとなかなか見つからないがこれは便利。電圧も全てその端末に合わせてくれるため急速充電が実感できます。とにかくUSBでの充電が多いこのご時世、そして早く充電したいとき完璧に役に立ってくれます！一つ短所はACケーブルが長すぎて…比較的コンセントが近い場所で使用するとかさばります。長さが選べても良かったな〜と思いました。
【review993】
4
ガッジェッター必携
予想以上に小さく、多くのタブレット、スマートフォン、ポータブルバッテリー、モバイルルーター等がある我が家では重宝してます。充電スピードは早いかな？という、くらいの体感ですが、安心して使用できるAnker製品であり、5ポートあるということで快適です。たくさんの機器を所有する人には一つあるととても便利、二つあると持ち歩きにも便利、ホテルでも便利な優秀な機器と思います。アダプタが一つでいいというのは素晴らしいです。
【review994】
5
待機時（無負荷時）の消費電力は０．０Ｗでした
今まで、複数の電源を使っていたので、コンセントがごちゃごちゃしていましたが、本器導入ですっきり。４０Ｗと大容量なので、スマホとタブレットとＢＴスピーカー等など同時に充電しても安心です。心配していた待機時（無負荷時）の消費電力は、ワットチェッカーで見る限りは０．０ｗで無視できる値。コンセントに刺しっぱなしでも、まったく気にならない。夏はＵＳＢ扇風機、冬はＵＳＢ座布団と、活躍しそうです。
【review995】
4
見た目が気に入りました
他の商品とちがい、デザインも質感も高級感があるのでとても気に入ってます。難点としては、1.5mと十分の長さがあるACコードですが少々硬く、写真のように縦に置くとコードのねじれの力でパタンと横になってしまいます(笑)縦置き用のステイがあれば完璧でした。それと、購入して間が無いのですが、ポートがひとつ壊れたようです。残り4つあるので問題ないのですが、いちどサポートに問い合わせてみようと思ってます。
【review996】
5
充電が早い
説明にある通り　機種や接続ポートを考える必要がなく便利！驚いたのが充電時間　今までの物と比べると　圧倒的に早い　こんなに早くて大丈夫なのかと思ったが特に発熱している様子もなく　今のところ問題なく使えているが　今後の各バッテリーの様子を見なければ判断できない付属のACコードは太くて丈夫そうですが　持ち運びと取り回しを考えると　短いコードを別に用意した方が良いかもしれません
【review997】
5
一家に一台
このUSB充電器を購入してから「電池切れ」から開放されました。KindleFHDやスマホも50％くらいの電池残量になったら10~30分くらいでフル充電できています。　ノートPCの外付けDVDドライブは電源用USBとPCに繋ぐUSBケーブルがありますが電源用をこの充電器に繋ぐと非常に快適な動作をしています。　また夜中の静かな時間になるとこの手の充電器は「ビー」と小さい音ですが気になりますがこの充電器は皆無。　オススメの充電器です。
【review998】
5
旅行などに、これ１台で満足。
旅先などに、ACアダプターの束を抱えずに、これ１台で、無線LANルータの給電、iPhone、iPad、Bose Quiet Comfort、コンパクトデジカメの充電が出来て非常に重宝しました。　また海外旅行にも連れて行こうと思っています。　他の方のコメントにも、有りましたが、ACケーブルが少し長い気もしますが、海外のHotel事情も考慮すれば、この本体をテーブルの上まで持ってこれるので、許容範囲ではないかと思います。
【review999】
5
これはコンパクトで非常に良い！
海外出張が多く、いままでコンセントを複数個持参していましたが。これ１台ですべてOKになり、荷物もコンパクトになりました。携帯電話を充電しているとき、たまに通電が切れることがありますが携帯電話を操作すると充電を再開します。出張用にと購入しましたが今は自宅でもフル稼働です。　デジタルディバイスを複数台お持ちの方は是非、購入してください。とても便利で購入しても、絶対に絶対に後悔しないと思います。　私おすすめのひと品です。
【review1000】
5
うむ、コンセントは長めですね
ケーブルと同時使用です。特に調べたりはしていませんが以前コンセント型の急速で充電していたときに充電しながら使用していた場合ノイズ？が入り勝手にスマホが連打でタッチして操作ができなくなることがありましたが【Anker 40W 5ポート USB急速充電器】とセットで使うと特に問題なく使えます。線は太いですがやわらかくので扱いやすいです（引っ張って切れることもなさそうです）
【review1001】
5
やっぱりポートは多めの方が良いですね。
スマホ以外にもワイヤレス・イヤホン、ゲームコントローラなどもUSBによる充電が増えてきています。充電対象機器の差し込み口がすべて同じではないので、この充電機を買う前までは２ポートのUSB-ACアダプタを使い、充電するたびにケーブルを変えていました。５ポートもあれば差し替える必要もないので重宝しています。急速充電については充電時間などを計ったことが無いので分かりません。
【review1002】
3
初期不良！？
購入して最初のほうは動作も良好でしたが（購入日2014/04/23）ある日突然、5つあるポートの一番上で充電が出来なくなり現在では2番目のポートでも充電できなくなりました・・・。（現在2014/5/8）すばらしい機能を搭載しているだけに残念です。初期不良だと思いますが・・・。サポートに連絡して代替品の以来をしました。サポートの対応は迅速でした。
【review1003】
3
初期不良もあったけど、いい商品。
一つの電源で、5つの機器を充電できるので、コンセントまわりがかなりスッキリします。また、充電速度がかなり早いです。デジタル端末をたくさんもっていく旅行にも持っていくと、便利でおすすめです。※ちなみにはじめ購入した商品は他のかたが記載している通り、１週間ほどで使用できなくなりましたが、Ankerに連絡したところ交換対応をしてくれました。ポートの形状が少し相違するので、商品にバージョンアップがあったようです。
【review1004】
2
訂正の訂正：返金になりました
会社で使っています。ガラケーとkindle　fireの充電に使っています。ガラケー用の充電器の形が中途半端で、無駄ができていましたが、USBなら全然OKです。kindleはPCから取っていましたが、遅い、遅い・・・。あっという間に充電ができます。省スペースになると思います。あとは、ただただ、壊れないことを祈ります。唯一、失敗したなぁと思ったのは、黒にすればよかったってことかな？追記：約4週間ほど使いました。ケーブルは常に差しっぱなしの状態ですが、すでに2口がダメになりました。かなりショックです。追記２：商品説明で、＞本製品の回路保護システムは、過電圧、過電流、加熱または回路のショートの発生時、シャットダウンしてシステムを保護します。とありますが、シャットダウン→ヒューズを飛ばす→2度とそのポートは使えなくなるという、仕様なんだそうです。というわけで、交換でよかったのですが、返金となりました。とっても残念です。
【review1005】
1
使えなくなるポートが続々と
2台購入しましたが、どちらとも使用後しばらくして使えなくなるポートが続出。これからも増えていくような感じです。
【review1006】
5
リピーターです。
スマホをはじめ各種ガジェットに利用させてもらっています。適正な充電のおかげで、最短の充電時間と電池寿命への影響を最小に出来ています。AC100-240V対応なのと5台接続可能なため、海外出張・旅行の際もこれとプラグの変換器さえあれば十分です。値段も、機能に対してお得感があります。※そもそも5口はインテリジェント機能なしのものでもほとんど見かけない。
【review1007】
5
メーカも品質もとても良い
最初は品質に対し懐疑的であったが、値段が安い上に高性能だと思うし品質も悪くない。全てのAnker製品には18ヶ月の保証が付いているらしい。　顧客満足度１００％を達成しようとしているらしく、サポート体制もすごく良いとの印象を持った。メーカも商品も気に入ったので同じ物をもう一つ買ってしまった。Ankerというメーカーを初めて知ったが、これならばもっと他の商品も買ってみたい。
【review1008】
2
中国製だった
購入時にみた商品説明には、中国製と書かれていなかったように思います。
【review1009】
5
何気ないものだけど、とっても便利！
海外出張用に購入。AC→USBに変換しているだけと言えば、”だけ”なんですが、今日のモバイル機器(含ゲーム類)は何でもUSB充電なので、これ一つあればコンセントを占有することなく、またコンセント形状が違う場合でも、変換ソケットも1つで事足りる。しかも、5口でこの値段であれば、充分費用対効果がある。とっても満足しています。
【review1010】
5
ひとまず便利
一般的なタップで複数のガジェットを充電するととにかく嵩張る。それを解消出来る、非常にコンパクトなボディで持ち運びにも便利。iPad Airの充電に必要と40Wを選択、純正アダプターと同じ位の充電時間で満足してます。3ポート同時に充電したりしましたが、本体の発熱量も軽度でナイス。ACコードはチョイ長めかな？私は気にならなかったんで☆減らしてません。旅先の仕事でも役に立ちそう…すっかりAnkerのファンに成ってます。
【review1011】
5
充電器がまとまってうれしい。
身の回りのデバイスに使う充電器が部屋のあちこちにあるコンセントに装着していたのですが、不便なので電源タップにまとめて使用していました。それもゴチャゴチャしてしまうので、何とかならないか考えていたところこれを発見。内部はわかりませんが、見た目の作りはしっかりしているようです。毎日使用していますが、今のところトラブルはありません。非常に便利です。
【review1012】
5
旅行用に最適
40W5ポートでタバコの箱サイズ。電源のメガネケーブルは短めのに変更してやればこれだけで旅行用に持ってこいです。電圧も世界中に対応してます。2個目の購入ですが、今のところヒューズが飛ぶ等のトラブルもなく、とてもいい仕事をしてくれています。お気に入りです。複数台充電してると電源ノイズが若干あります。他のを機種よりかなり小さいので、枕元でなければ気にならないかと思いますが、敏感な方は注意です。
【review1013】
5
現在不具合はありません。
元々 Amazon(米)でモバイルバッテリーは絶大な人気のあったAnkerブランドです。コンパクトなので、旅行に持っていく場合でも便利なサイズだと思います。初期不良の人が多いようですが、５ポートとも通電しました。保障期間が１８ヶ月という点でも製品に自信があるということでしょう。もし、18ヶ月以内に故障が出たらまたレポートします。
【review1014】
5
他のUSB充電機器より早く充電できます
思ったよりもコンパクトで携帯しやすく、デザインもシンプルです。こちらの商品もパターIQ搭載で、測定したデータはありませんが他のUSB充電機器よりも明らかに早く充電できます。  充電している機器はタブレット、iPhone5、モバイルバッテリー（Anker社製）、電動歯ブラシ、デジタルカメラです。今の時代USB充電式の機器が増えたこともありますます需要が伸びる商品だとおもいます。
【review1015】
4
高速充電で満足
2ポートのUSB充電器を、iPhone、iPadなどで使用していたのですが、iPhoneをバッテリーケースごと充電すると、充電が不十分のため、iPhoneとバッテリーケースを別々に充電していましたが、レビューを参考にして購入しました。5ポートあるので、確かに大きいのですが、iPhone、iPad、ワイヤレスヘッドフォン、WiFi端末器を同時に充電しても、一晩（5時間くらい）でフル充電され、非常に満足しています。
【review1016】
1
使用中止しました
異臭がしたので使用中止しました。集約できるのはよかったのですが…。
【review1017】
1
箱が潰れていた!!
頼まれて買ったのですが箱が潰れていました!!渡すことができません。
【review1018】
5
優れものですね
この手の製品では、5ポート合計で40Wというのは、最高ではないでしょうか。　最近では5V-2A、2.1A要求する器機が多く、タブレット、ポケットWiFiを含め、ウォークマンの本体とワイヤレスイヤホン、ガラケー等、旅行先で一晩で充電したいような物に対し、大変助かっています。安価な壊れやすい感じのものという印象もありません。確かに安くは無いと思いますが。　しかし、この位の値段をだしても購入して良かった一品です。
【review1019】
4
多数ポートあるので便利
安価で多数ポートで充電できるのは◎iPhone、iPod Touch、iPad miniなどコンセントがかさばらずに充電できるので満足ですただ、手持ちのAndroidスマホだと急速充電にはならない・・・？(AQUOS PHONE ZETA SH-01F)ケーブルに左右される場合もあるような記事があったので、ケーブルが悪いのかもということでちょっと原点の4点で
【review1020】
5
テスター計測で全ポート安定しているのを確認
USB用電流テスターを通して全ポート充電時のアンペア数を見てみましたが、dTab バッテリー65%の状態で全ポートとも1.45A程度と安定していたのを確認しました。Windows8.1タブレット（Vivotab note 8）の充電では専用充電器より0.1~0.15A程度低いのも確認しましたが、充電時間には特に影響無さそうです。値段の割には本体の質感も非常によく、故障等がなければ非常に良いものと思います。
【review1021】
5
大容量で堅牢
これまで枕元で、2口や4口のACアダプタを使ってきましたが、ポート数不足や電流不足で満足な充電ができませんてした。この製品なら全ポート2Aを供給でき、タブレットも複数余裕で充電できます。太い電源ケーブル別体で持ち運びにはやや不便ですが、しっかりした造りで自宅で使うには最高の製品です。妻用と二つ買いました。持ち運び用にはZERONEの4口合計4.2Aの製品が、コンパクトで便利です。
【review1022】
5
大満足
スマホ、タブレット、Bluetoothヘッドホン...これひとつで賄っています。もちろん急速充電でポート選ばずに適当にケーブル挿しても時間のロスがありません。これまでのUSB充電器だと、いくらポートの数が多くてもポート毎のアンペア数なんかを頭に入れる必要がありましたが、そんな難しい事は一切無し。最高です。Anker充電器は鉄板でいいと思います。
【review1023】
5
問題ない商品です。
全てのポートが問題なく使えてます。USBの充電能力ですが、iphone　Androidに限らず1Aで充電できております。SonyのカメラHDR-CX535も1.5Aで充電されているので、問題ないまた、ASUSの　T100 TAは1.5Aでの充電ですが、標準で付随している充電器が3A品なので、フルかどうかは判断難しいですが、トータルとして非常に良い商品です。
【review1024】
5
旅先のおとも
先日泊まったホテルは、コンセントが少なくて、順番に充電。たこ足の電源タップを持ち歩かないといけないのか~と思っていたところ、こちらを発見。40Wもいらないかな、と思ったのですが大は小を兼ねるということで。どこに何をさしても大丈夫ですし。今のところ、スマホ、タブレット、モバイルバッテリー(3種）、デジカメ、どれもエラーは全くありません。嵩張るAC電源も持ち歩かなくて済むようになり、万々歳です。
【review1025】
5
普通に安定して使えるのがありがたい
高温になることも無く、静かに安定して使えています。接続しているのは、・ELECOM 無線LANルーター ホテル用 433Mbps 11ac/n/a/g/b ブラック 【PS4対応】 WRH-S583BK・Googole Nexus7・iPhone 4S・ガラケーで、まだ１ポート余りあり(^^;25Wでも良かったかなぁ。
【review1026】
5
プレゼントに
以前から車内での充電にANKER製品を使っていましたが今回はUSB充電機器が増えた友人にANKERの楽天ショップから購入しました。白いマット地がかわいいと見た目も気に入ってもらいましたがなにより充電が便利で早いこと、本体が大きいことがありますがコンセントをいろんな製品で占領しなくなったのが良いとのことでした。過充電を防ぐ機構などもあるのでバッテリーのへたりなどを気にする方にもおすすめです
【review1027】
5
今のところ問題なし
3週間ちょっと使っていますが全てのポートで充電できています（当たりだったのでしょうか）。タブレット3台、スマホ2台を家族で使っていますが、購入前のようにアダプタが電源延長コードにいろいろとささったりせずにすっきりとしています。複数台同時充電でも問題ないようです。検証はしていなのですが、docomo dtab は100%まで充電できないかもしれません。途中で子供が使ってしまうので(^^;
【review1028】
5
コードの絡みが減る！
コンパクトかつ頑丈。今までの分配器はすぐ差し込み口が壊れてしまっていた。安定性もあり、すべての差し込み口を使用しててもどっしりしている。今までの分配器は本体が軽く本体自体がクルクル回転してしまい、コードと絡まってしまっていた。しかし、安定性があると言うことは、コードの絡みも少なくなることになる。意外とその辺りはいつも「カオスだ！」っていちちコードをほどいていたことを思えば、一つのメリットと言える。
【review1029】
4
使いやすいです。
iphone5,galaxynote3、デジカメ、ウォークマン充電で使っています。付属で付いてくる100Vアダプターより充電が早い気がします。アンペアの測定を行ったとこ、純正100Vアダプタだと0.4Aに対しこの商品だと0.85でした。この数値が良いのか悪いのかは分かりませんが５口で便利だし充電が早い気がするので気に入っています。ただコンセントが凄く長かったので別途20cmの長さの物を購入しました。
【review1030】
5
遅くなりましてすみませんです
タップはいろいろと使ってきましたが、急速充電対応の製品は初めてです。どれも同じだと思っていましたが、やはり急速充電対応は早いですね。iphone、ipad、その他複数の電子書籍リーダーやイヤホンマイクを毎日充電していますが、充電所要時間が大幅に短縮されました。電気製品にかかる負荷など考慮すると、この手の商品に投資すべきだと思います。良い製品です。こちらから出ているその他の製品もチェックしています。
【review1031】
5
iPadの充電が終わると「充電していません」に変わる
電流の配分をポート毎に自動調整しているというのがこの充電器の特徴だと思いますが、iPadの充電が完了すると100%という表示が「充電していません」という、iPadに対応していない充電器につないだ時の表示になり、そこだけが気になりました。今までiBuffaloのBSMPA09を使っていましたが電流容量が倍近いのにサイズは一回り大きくなった程度と、容量を考えれば十分コンパクトだと思います。
【review1032】
5
旅行に最適！
先日、東京への遠征の際に持って行きました。これ一台でスマフォ、モバイルルーター、タブレットPCなど、電圧の異なる機器への充電ができるため、複数の充電器を持ち運びすることなく大変便利でした。また、以前の白モデルで気になっていたキーンというコイル鳴き（？）がしないのもポイントが高いです。欲を言えば、スタンド機能が欲しいところです。
【review1033】
3
★★★★充電出来ない機器の対処方法★★★
充電出来ない機器の場合は機器付属の「充電＋通信ケーブル」ではなく、■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■「充電専用ケーブル」を使うことで充電できるようになります。■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■---------------------------------------------------------------------------以下、以前のレビューiPod touch,Nexus7,Walkmanは充電できましたが、★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★●Covia SIMフリー スマートフォン FleaPhone CP-F03a●XPERIA U (ST25i)海外仕様(充電ランプは付いて充電できているように見える)は全く充電できませんでした！！★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★PowerIQテクノロジー はメジャーな製品には急速充電も対応しているようですが、マイナーな製品の場合は、普通充電すら出来ないものもあります。★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★「どんな機器も充電できる」というのは偽りでPowerIQテクノロジー は、充電可能な機器の相性があるようです。★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★残念です。
【review1034】
4
使えてます
リビングの収納棚側面に両面テープで固定し、Anker純正品2本とamazon印のケーブル3本を常時挿してます。5ポート同時に充電する事は無いのですが、ipad・ipad mini・Androidスマホ×2で4ポート同時使用しても今のところ問題有りません。1点減点は、コンセントのケーブルが硬いので、本体が軽量なために理想通りには設置出来ず、仕方なく両面テープで固定しました。
【review1035】
5
いいね！
USBポートから充電する機器がいくつかあったので、これで一つに纏める事が出来ました。各々を同時に利用していても特に問題はありませんでした。利用している機器：iPhone5S, Xperia Tablet Z, USB-Micro (Nexus7) , WiiU ゲームパッド（非純正ケーブル）, Wii U Pro コントローラ (USB-mIni)
【review1036】
5
５ポートあって旅行に便利　(^o^)v
旅行に行く際に、iPhoneやiPad、カメラなどそれぞれの充電コネクターを持っていくのは大変なので、このアダプタとUSBのコードだけ持って行きたくて購入しました。コンセントがひとつあれば５個充電できるので、海外旅行などプラグアダプターが必要なときに便利です。またPower IQ搭載ということで、つないだそれぞれの機器に最適な電圧で充電しているらしくうまく充電されました。
【review1037】
5
2台目購入
1台目が特に不具合なく利用できていた(スマートフォン2台、ゲーム機2台、BTレシーバー1台)事もあり、タブレット等その他の機器用に2台目を購入。Power IQのお陰でポートを気にすることなく使え、非常に便利です。充電器(5台分)でコンセントが塞がることもなく、結果として無理なたこ足配線を組む必要もなくなりました。　＃旅行用にもう1台購入するかもしれません。
【review1038】
5
高出力、これ1台で十分
出張先で使ってみましたが、2A 必要なタブレット、スマートフォン、携帯電話、モバイル Wifi ルーターの4台を同時接続して問題なく充電・利用できます。何台も AC アダプターを持つ必要が無く非常に便利でした。また AC コードが本体に直付けでない (メガネ ケーブル) なのも収納しやすく良い部分です。強いて言えば少し重いのが難点ですが、出力を考えると流石に仕方ない部分でしょう。
【review1039】
5
good
25Wモデルから数えて3つとも買っています。おもにAndroidスマホ、タブレットの充電に使っています。初代はポートごとにAndroid用、iPod用とわかれていましたが、2代目、この3代目はどこに刺しても高速充電されるので毎日の充電が楽になりました。安物のACアダプタにありがちなコイル鳴きもなく、全ポートで充電していても極端に熱くなることがないのも気に入っています。
【review1040】
4
家でも、出先でも。
身の回りがモバイル端末だらけになってしまった、現代人（ガジェット好き？）に必須のアイテム。電源タップを埋め尽くしていた充電器たちを1つにまとめることができるのがいい。旅行でも、これ1台で大半のモノは充電できるので、すごく助かりました。--http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/274901/
【review1041】
5
複数台使用するなら必須です
タブレット×3、iPhone×3の状況で、これまでタップを使用していましたが、ケーブルが絡まり不便でした。この製品にして、ケーブル周りは随分スッキリし、また、充電の速度は本当に早いです。最初に購入したものは、ポートが一つ機能せず、返品（返金）処理をし、同じものを再度入手しました。充電時に若干発熱しますが、気になるほどではないです。
【review1042】
4
性能自体は満点
新品なのでUSB口の鏡面仕上のコネクタ部の小キズが気になりました。使用しているうちに傷がつくであろうのでまあいいかなと。メガネコネクタのケーブルが本体より溝の部分が長くちょっとしっかり入っていない感じがします。<PSE>ケーブルなのにちょっと残念。機会があればきちんとあうケーブルに直してほしいです。性能自体は満足しています。音鳴りもせず十分な品です。
【review1043】
5
小型で大容量
秋葉原で購入した10ポートのものを使っていたのですが、iPadを充電するにはスイッチで5ポートモードに変更して半分のポートを殺さなければならず、サイズも大きくて不満した。こちらの製品は５ポートながら柔軟に容量を振り分けてくれるようで、サイズも小さいこと、またコンセント直結でなくメガネケーブルを使うのでテーブルタップのコンセントを塞がないのも便利。我が家の主力として活躍中です。
【review1044】
4
大容量
の出力で安心の供給能力。欠点は。「モバイル」としての持ち運びには、やや大きいこと。もう少し薄いと良かった。同じくACケーブルが太くて硬くて嵩張ること。長所は。総出力容量が大きいこと。USBポートが多いこと。等により、小型のACアダプタを複数持ち歩くよりもスッキリします。（けど、上記の欠点が有ります。）
【review1045】
5
安心の18ヶ月保証。面倒くさがりな人におすすめ。
PowerIQという接続した機器に適したパワーで充電できるのは素晴らしい。他の充電機器では面倒だったどこが2A、1Aなどのことを気にせずに接続できるので面倒くさがりな人にはお勧めです。今のところ不具合は全くなく、不具合が出たとしても18ヶ月保証があるので安心してつかえるのではないでしょうか。本体とACを繋ぐコードが長いと言う方には各自でメガネ型？の短いコードを買うことで解決出来ます。
【review1046】
4
「ごちゃごちゃ」が「スッキリ」。これは使える。
（１）ソケット：5口だが抜き差しがきつい。差しっぱなしの使い方が前提でしょう。抜き差しが頻回なひとは一つ置きに差して、3口と思うべきかも。（２）外側：スッキリしたデザインとツルツルの表面が気に入りました。（３）機能面：使い始めたばかりですが今のところ不都合は有りません。（４）パッケージ：ムダのないスマートさを追求したデザインですが、開封時に外側のスリーブを抜くのに20分以上を費やしました。ナイフで切れば良かったのですが返品の可能性を考慮したので・・・。内法寸法をあと０．５ｍｍ程度余裕を持たせれば解決するのに、なぜそこに気づかないの？（５）パッケージの改善を条件に☆ひとつおまけしました。
【review1047】
5
すぐ故障しましたが無償交換対応して貰えました
これの旧モデルを使っていたのですが、購入後、2ヶ月ほどでポートが次々と死んでいき、中央の1つを残して他4つは通電しなくなりました。箱その他捨ててしまっていましたが、サポートに連絡したところ、本体のシリアルナンバーだけで、新型のものと交換してもらえました。交換対応は迅速で、新品が送られてきたあと、旧型の返送用の封筒が届き、お繰り返しました。サポートも丁寧でとてもよかったです。
【review1048】
5
旅行に最適です。
旅行の際、今までは各機器のACアダプタを持って行っていたのですが、意外と荷物になっていました。考えてみると、二人分だとスマホにモバイルバッテリー、デジカメとタブレットに海外の場合はモバイルルーターも持参するので合わせて8台分にも。そこで、評判の良かった本機を購入しました。実際使ってみるといいですね。荷物が少なくて済みます。充電も早い気がするしもう一台買ってもいいかも。
【review1049】
5
Excellent product!
I travel a lot. Fast charging my mobile devices is what I concerned. This multi-ports USB charger is exact what I need. It has a beautiful modeling, strong cord, steady USB ports. I love it.
【review1050】
5
お勧めです
５ポートありますが、とてもコンパクトで、コンセント部分も割と長めなので取り回しの自由度も高くて使いやすいです。他社製には繋ぐ機器を増やすと、ジーという音がするものもありますが、こちらは問題なしです。今のところ問題なく使用できていて、とても気に入って使っています。白を購入しましたが、室内に置いても違和感なく、良かったと思っています。
【review1051】
5
これいい!!
７インチとガラケ２個を旅先で充電するとき重宝しています。他に充電器を３つ購入しましたが1番充電時間が短いです。差し込み口によって容量が決められていないことも楽です。本体が少々大きいのですが付属ケーブルが長いこと商品箱が約１０cm角なので商品箱のまま持ち歩けることを考慮すればあまり気になりません。
【review1052】
4
One port dies but still a good stuff
Indeed charge much faster than alternative.  The top port dies after a few months of use. Other than that I am happy with the performance of the charger - I can live with the other 4 ports.
【review1053】
5
いつも本気のメーカーの本気な製品の一つ
いつも本気のモノづくりをしているメーカー、Anker。製品はもちろんパッケージに至るまで妥協一切無しの美しさです。レビュー依頼もこれからを見すえる真剣さが伝わり、書き込みました。肝心なこちらの充電器ですが、タブレットや携帯電話でいちいち電流の大きさを気にしないでよいことが一番気に入っています。
【review1054】
5
現時点でのベストバイ
ポートの位置を気にせずタブレットやスマホを充電できる点、電源ケーブルが着脱式で長さを変えたり持ち運び時に外したり出来る点がとても気に入っています。USBポートの間隔が狭いので、充電ケーブルのコネクタ部分が干渉することもありそうですが、小型化とのトレードオフかなと。コスパ的にも、現行品では随一だと思います。
【review1055】
5
ものすごく便利なんだけど……。
本体の大きさも思ったより小さいし、充電機能も安定していて問題はありません。非常に良い製品です。が、電源ケーブルがどうしてここまで長いのでしょうか。それだけが唯一の不満です。持ち運びに不便なので、結局、別の短いケーブルを買ってしまいました。製品の本質と殆ど関わりのない小さいことですが、製品が良かっただけに少しだけ残念に感じます。
【review1056】
4
余裕です。
今まで使っていたものはポートは４つついていましたが、スマホを２つ同時には充電できませんでした。でもこれは大丈夫です。ケーブルを急速充電用に変えたこともあり、余裕でしかも充電時間が早くなりました。一つ気に入らない点はスイッチがついてないことですが、近所のホームセンターで明工社の「明工社 3A 中間スイッチ ロータリー」（100円程度）を買ってつけました。快適です。
【review1057】
5
5ポートも有れば不安はありません。
USBポート5箇所もあり、旅行や出張で手持ちのルーター、スマホにタブレットなどの機器を一回に全部接続して短時間に充電出来ます。これまでは2出力のUSB充電器を使って充電していたので夜中に起きて充電する機器を交換したりするのが、とても面倒くさく感じていました。本体もさほど大きくなくて旅行カバンにジャマにならないのもうれしいです。パッケージもお洒落です。
【review1058】
5
これに落ち着きそう
このタイプのACアダプタはいろいろありますが、タブレットにも対応していてこれだけの端子の数を備えた商品はない状態なのでこれに落ち着きそうです。iPad x2, iphone同時なんて事にも対応しますし。ポートに制限がないのも良いと思います。この手の製品としては梱包も凝っていて、作り手の意思が伝わるような良い製品だと思います。
【review1059】
5
たこ足達とオサラバできました
iPhone,iPad,アンドロイド,子供用ケータイ,カメラ充電....とUSB経由で充電するにも大変でしたが、それも解決できました。電源周りがスッキリケーブルが伸びてるだけになって見た目がスッキリしました。個人的には自動で電圧も認識してくれるのことで精神的ストレスも減りました。そんなに高額ではないし変な安物買うよりお勧めだと思います。
【review1060】
5
とてもいいです
スマホ２台とiPad、スマホ用の携帯バッテリーを充電のため使用しています。すべて同時に使えるためとても重宝しています。(６人家族のため）充電器のノイズも全くありません。スマホを充電しながら使用するため２ｍの太めのUSBケーブル使用していますが、ACコードがさらに1ｍ程度あるため余裕が有り使いやすいです。電源に余裕があるため太いケーブルを使うと充電時間が短くて助かります。
【review1061】
5
自宅用　会社用に
２つ買いました。会社のPCにUSBで接続するといろいろ言われるようになったり、接続できないようになっていたりするのでこれで充電できるようにしてみました。会社で使ってて良い感じだったので、自宅用にも購入。PCと連携する必要ないものなどを充電してます。満充電になるのがPCにくらべてはやいのでおすすめです。特にモバイルバッテリーなど長時間かかるものはよいですね。
【review1062】
5
複数口なら大正解
自宅にてデジタル機器を複数台充電には抜群に良いものですね！初通電時にコイルなきがあり嫌な予感がしましたが、少し経つと音もなくなり、タブレット、スマホ、カメラ、モバイルバッテリー10000mahの充電でもかなり早いと感じました。持ち運び考慮、出張、旅行用なら一口ならドコモ純正の04/05充電器と併用がオススメ。
【review1063】
5
小型でパワフル
思ったよりも小さな筐体で、設置に困らず使い勝手は良好です。ケータイ関連の充電に使っていて、4ポートか5ポートを同時に利用することが多いです。十分に給電されないアダプターだと、夜間の充電で100％まで行かないものもありましたが、この製品は全く問題なく機能しています。サイズ、性能、共に満足出来る製品だと思います。
【review1064】
5
機能・質感ともに満足
機能も質感も一定レベル以上のもので満足。小さいのも高評価です。強いて不満点を上げるならば、デスクに置いておくと下にした部分の表面が傷ついてしまうのと、滑り止めがないので滑ってしまうところでしょうか。小さいゴム足のシールが付いてたらいいなと思いました。会社で使っててよかったので、自宅用にももう一点購入しました。
【review1065】
5
旧25W版と比べての感想
コイル鳴きは若干あるものの旧２５W版と比べればかわいいぐらいでよほど顔の近くに置かないと気にならないレベルに抑えられています。ケーブルが充電専用にこだわらなくても良くなったので非常にケーブルの管理が楽になりました。それに何処に刺してもいいというのは楽ですね。１２W以上を要求するタブレットなどは持ってないのでヒューズ切れは経験してませんが時期的に改善版なので多分大丈夫でしょう。2079円の時に買いましたが人様にお勧めできる品質になっていると思います。
【review1066】
4
使い方が悪かった?
使用後1ヶ月半で1ポート使用できなくなった。他の方のレビューに書いてあるが、内蔵ヒューズが切れたと思われます。遮断→リセット→復旧ができれば最高のアイテムだと思いますが、価格的に仕方がないですかね。あと使い方ですが、無精な私はケーブルを差し込んだまま必要な時に機器をつないで充電してましたから使い方も悪かったと思います。ちなみに使用不能になったポートには充電部丸出しのライトニングケーブルを差しっぱなしにしてました(短絡した?)。現在4ポート使用中ですが、充電器を1台にまとめられて満足しています。
【review1067】
5
小さくて持ち運びが楽
別のメーカーの５ポートUSB充電器を使っていたが、これより大きくて供給電力が小さかったので入れ替えました。出張がほとんどで、多デバイス使いなので充電器の持ち歩きが一つで済む多ポート充電器は必須です。出力が大きくなったことで、安心してタブレットも充電できるし、私には必須の品です。(前に使っていた物はタブレットの充電が怪しかったので)
【review1068】
5
久々のヒットかも
USB充電器は供給できる電力が不足していたり、ポート数が少なかったりと色々不足していますが、この商品はそういうことがありません。実際、lenovoのthinkpad8、PS Vita、iPhone5など同時に充電しても全く問題ありません。充電中も充電器本体が過熱することもありません。非常に満足しています。
【review1069】
5
USB充電器の終着点
現時点で望みうる最高のスペックに満足。サイズは5ポート対応もあって、大きいけど値段も高くないし、家・職場に一台ずつ。外出時には1ポートの軽量のを非常用に持ち歩くようにしました。通電中確認のLEDはあってもよかったかなあ。コンセントから家人により抜かれていて充電していたつもりがされていなかった悲劇が数回(w
【review1070】
5
文句なし！
スマホ、アンドロイドにwin8タブレット、携帯音楽プレーヤなど、USB充電機器が増え、専用充電器じゃあタコ足配線もいいところ。かといって汎用のものだと、機器によってはうまく充電できなかたり、という相性の問題が発生する。コイツのいいところは、小型軽量の上、ハイパワーで安価、しかも今のところ手持ちで相性の問題は発生していない。購入後３日にして、すっかり必需品となった。
【review1071】
5
大容量で同時充電が可能
個人用ガラケーと仕事用ガラケー、Wi-FiルーターにiPodtouch・Nexus7と持ち歩いているので一度に沢山充電できるものを探してました。さすがに全部同時に充電するにはちょっと厳しいですがコンセント１個で数台の同時充電が可能なのが嬉しいです。残念なのは自分が買った直後にタイムセールで500円近く安くなったことorz　（運が悪かった）
【review1072】
5
値段の割に便利です
　黒は本体はゴム質のつや消しで、意外に小さいです。　専用電源を作ろうかなと考えたこともありました。自作はケースが大変なので躊躇していてときに見つけて、直ぐに買いました。　ipadを単独で充電しても充電器はほんの少し暖かくなる程度です。純正の充電器ほど熱くなりません。アンドロイド2台の充電でも本体は熱くなりません。意外に実欲がありそうです。
【review1073】
5
さらにコンパクトに
こちらの25Wタイプを寝室で使ってますこの40W版は届いたとき、「あれ？なんか小さくなってない？」と思いました先ほど調べてみると僅かですが小さい以前は白で今回は黒なので見た目も関係してるのかもですね書斎に置き利用していますリビングにも必要がでてきたので今度は白を買おうと思います
【review1074】
5
大満足
今まで数多のUSBACアダプタを試してきたが、今のところこの製品が一番コストパフォーマンスが良い。5ポート40Wということで、タブレットの充電の他にもモバイルルーターやQi充電器なども接続。特に問題なく動作している。コンセント周りもすっきりしたので大満足。リビング用にもう一台購入しようか真剣に検討中。
【review1075】
5
可もなく不可もなく、きちんと使えてgood!!!
何の問題も無く使用できているのでいいと思います。日本メーカーの商品ではなく海外メーカーの商品なので、日本のものよりも商品説明は簡潔に書かれていてわかりやすくて良い！！梱包されてる段ボールもただ商品を入れてるっていうだけじゃなくて、デザイン性も兼ね備えてる感じです。箱を開けた時テンションが上がってしまったんでそう思いました。
【review1076】
5
実に優秀
そこらのアダプタは嵩んで邪魔臭かったし数も足らないしパワーもないので購入。スペック通りのハイパワーっぷりと5ポート並列供給は本当に助かります。お陰で邪魔なAC-USBアダプタ群を排除出来ました。地味にありがたいのはちっともコイルが鳴かないこと。個体差かもしれないし他の安物連中がやかましかったのもあるけれど、枕元で使うので大助かりです。
【review1077】
4
2つ購入しました
kindleやiphone、ポケットWifiなど複数の機器を一気に充電できるので非常に便利です。今までは、2台のUSB充電器をやりくりして充電していましたが、本器を購入後はやりくりの必要なく、外出までに時間が無いときに重宝します。2台購入して、リビングと寝室にそれぞれ置いて、気づいたときに充電を行っております。
【review1078】
5
使いやすい
25w5ポートを半年使用してきましたが、iPadを充電する際にポートを選ぶのでこちらの商品を追加しました。昨夜iPadAir、iPad2、iPhone5s、Astro M3 13000mAh、ガラケーを充電しましたが朝までにAstro以外の端末は充電完了してました。サイズも25w5ポートよりも本体の長いが短くなってます。
【review1079】
5
睡眠時間に複数機器の充電をするには好適
　以前の25WモデルにあったUSB端子による出力電流制限がなくなり、(マニュアルを信じれば)1つのUSB端子に最高8Aまでの出力が可能に。実際睡眠前に1Aや2A対応の機器を複数接続しておいても出力不足らしき現象には遭遇したことがないので、出力電流的な余裕があるものと思われます。　非常に手軽かつ確実に充電が可能なので、購入してから愛用しています。
【review1080】
4
持ち歩きにはちょっと重いです
自宅用、職場用、持ち歩き用に3台購入(白2台,黒1台)本体重量130gは持った感じちょっと重いです。モバイルバッテリーと同じぐらいの感覚です。あとケーブルも長くてちょっと重いです。こちらは差し替え可能なメガネ電源ケーブルなので、持ち歩き用は交換したほうがよいですね。本体は黒のほうがつや消し黒で質感が良く個人的に好きです。
【review1081】
5
納得です
　出張先で、ドコモタブレットF０５Eとガラケーそして、モバイルWIFIルーターを同時に使いました。結果、タブレットの急速順電等、まったく問題ありませんでした。一度、タブレットの充電中に、インジケーターが消え、充電ができなくなりましたが、ACを入れなおせば、復帰しました。また、全ポートで、タブレットの急速（２．１A）充電が可能でした。もう一台購入したいです。
【review1082】
4
旅行に最適
海外旅行へよく行くので買いました。旅行に行くと、iPhone、iPad、モバイルバッテリー、モバイルルーター等、充電しなきゃいけないものがいっぱいですが、これならいっぺんに済みます。また、同行者と一緒に使っても余裕ありです。(iPhone52個、iPad、ネクサスセブン、モバイルバッテリーを繋いでも全部充電出来ました。)
【review1083】
4
作りがしっかりしていて、大きさも結構小さい
Ankerの商品を買うのは2度目。結構しっかりしたつくりの為、使用時の安心感があります。４０Wとの記載がありますが、5ポート全てを使用して計測を行ったことが無いため、実際に何W出ているかは不明です。ですが現在、スマートフォン、携帯、モバイルWi-Fiルータ、Windowsタブレットの4台を同時に充電していますが、特に充電が遅くなったという感じはありません。
【review1084】
5
間違いない商品！ さすがアンカー！！
何の問題も無くスマホ、タブレット、WiMAXルーター、ウォークマンを同時に充電出来ています。本体からコードが伸びているので、狭い場所にあるコンセントにも差し込めて便利です。アンカーの商品はどれもこれも質感が高くて満足しています。他にモバイルバッテリーとタブレットスタンドを購入しましたが、100点満点中100点です。こういう素晴らしいメーカーも有るんですね♪
【review1085】
5
コンパクトで重宝しています。
USB経由で充電する機器が増え、購入しました。空いているコンセントの口が少なく、いつも順番の機器を交換しながら充電していましたが、同時に充電できるため非常に重宝しています。難点は、機能的にまったく問題ないのですが、IQの文字が上に来るように置くと、USBケーブルのプラグを上下逆に刺さないといけないのでついつい手が迷ってしまいます。
【review1086】
5
ほぼ満足
充電する機器に合わせて、最適な電流で充電するということで、充電の際の機器へのダメージを考え、購入を決めました。主にSC-02Eとモバイルバッテリーを充電していますが、充電速度も速く満足しています。出張・旅行のため購入しましたが、持って行くには少し大きく、少し重たいと感じています。電源コードは、短いのを別途購入しました。
【review1087】
5
かさばらない
バンコクでスマホやタブレットを充電するのにたくさんのアダプターを持参しなくても良いので助かりましたまたバンコクは日本と同じ差込だったのでそのまま使用できました帰ってきてから日本で使っていますタップ周りがごちゃごちゃだったので綺麗になりました容量も40Aにしたので、iPadなど複数のタブレットが充電できます
【review1088】
5
非常に便利
小型ですが、自宅のリビングに転がらせて使ってます。朝になって、スマホの充電を忘れていたとか、しかも、それが複数台だった時などは非常にありがたいです。これからしばらくは端末が増えるでしょうが、電池のもちは劇的には変わらないので、1日1回の充電は必要でしょう。そういう場面で、この機種は非常に使えると思います。
【review1089】
4
購入後の感想。
既に使用されている方達のレビューを参考にして購入しました。タブレット、スマホを中心に使用。ポートによって使用できなくなる等の報告がありましたが、現在のところ５ポート全部が問題なく利用できています。（使用電力が少量の為かな？）今後も問題なく使用できればいいですが、不具合が出ましたらまた報告させて貰います。
【review1090】
5
どこでも差せるのはいいです
自宅にあるUSB充電の機器は年々増えていて、このように5個充電できるのはコンセントがごちゃごちゃにならずよい感じです。他の製品でiPadなど大きなものは差せるポートが決まっているのと違い、どこに差しても充電できるのは思いのほかずぼらな自分にはよかったです。まだUSBの機器は増えてポートが足りてないのですが、次またこれを買おうと思います。
【review1091】
4
ポートの一つが使えない
他の方のレビューがある様に、ポートの一つ（一番端）が使えなくなりました。家族が使用するために購入したもので、購入時の梱包などを含めた付属品が無いとの事。その為に返品交換もできず。取りあえず、各ポートの性能を評価して「星4つ」とさせていただきました。その後、メーカーの方とのやり取りで返品交換していただいた後は無事に使用が可能です。
【review1092】
4
高いだけの事はあります。
妻が使っている物は、長さが20cm近くもあり1ポートのみ2AなのでiPad2 1台のみなのですが、この商品は、iPad2と、AQUOS PHONE(SHL21)の2A/２台、その他USB機器の充電が出来、旅行などに行く時もこれ一つで済むので何かと荷物の多くなる旅行などにも最適です。ただ、ACケーブルが長いので邪魔になります。
【review1093】
5
試しに買ってみました
試しに買ってみましたが確かに充電が速く済む事が多いですね。コンパクトで持ち運びしやすく、旅行など遠出するときに重宝しそうです。以前あった不具合(ポートが使えなくなる)についてはこれから使用していかないとわかりません。付属の電源ケーブルが長いのでショート版もあれば出先などで重宝するのかなと思いました。
【review1094】
5
出力電流が大きくていいです
iPhone6plusを買ったので、調べていたら付属の充電器では出力電流が少ないので、急速充電ができないという事でした。本商品は評価も高く出力電流も多いので他のスマホと同時に充電しても大丈夫です。前にiPhone5を使っていた時と比べても、6plusを本商品で充電した方が確かに短時間で充電できます。本体もそれほど熱くならないので、いいと思います。
【review1095】
5
とてもイイですね。
1 iPad、iPad mini、iPhone、その他ガジェットのために使用しています。差し込み口を気にせず使えるのが最大の特長ですが、その謳い文句通り使用できています。2 個人的にはデザインもシンプルで良いと思っています。自転車で旅することが多いので、輪行旅行用にもう一つ購入するかと考えています。
【review1096】
5
便利！！！
ちょうど、本製品の発売間際に25Wモデルを注文してしまったのですが、利便性を考えこのモデルに交換。大正解でした。iPod Touch、Phone5、iPad、Miix2 8、Nexus7、Kindle Paperwhiteで使ってます。再仕込み口を考慮しなくていいので、重宝しています。会社用に白を購入予定です。
【review1097】
5
普通に使えます。デザインも無難でおすすめです
iOS機器、GoogleNexus、Jabraのワイアレス機器ともに一般的な速度で充電出来ましたサイズが意外と小さく、熱もさほど持たないので見えないところに隠しやすいですね補足情報ですが、3Aの機器（HP Chromebook 11）に繋いでみたところちゃんとこの製品の上限2.4Aで充電されているようでした
【review1098】
5
可もなく不可もなし
というタイトルにしたら平凡な商品と思うだろう？この手の商品は平凡が難しいんだ。大きすぎたり、充電が中途半端だったり、持ち運びに不便だったり、さしてるつもりが朝になっても数％に進まなかったり。そういうのがない。ありがとう、平凡。ありがとう、普通の人生。そう感謝できる製品だ。
【review1099】
5
良くなっている！
ブラックを買う前にホワイトを買ったんです！5日しかたってないのに、良くなっていた！私が気がついた点はハワイトではシリアルナンバーがシールで貼ってあって本体は保護フィルムとかビニール袋にも入ってなくて、キズがあったが、ブラックはシリアルナンバーは本体に直接刻印してあった!レビューはＡｎｋｅｒの担当が見て、直ぐに改善しているようだ！？
【review1100】
4
大容量　USB充電器
少し大きいのですが、大容量と5ポートにはかえられません！あわせて赤いケーブルも買いましたが、以前の充電器より早くなったのは確実です。たくさんあった充電器が一つにまとまり、すっきりしました。あと旅行の時にも、いろいろな充電器を持っていかなくてもいいので便利です。IQ機能はきっといいはず！一月毎日使っていますが、特に問題ありません。おすすめです！
【review1101】
5
気にしなくて良いのは良いです。
旧機種の25Wタイプを使用していて乗り換えです。旧機種は差込口を気にして使い分けておりましたが、この機種は差込口を気にしなくて良いのがGoodです。また本体サイズも小さくなったので出張時の持ち運びにもちょっとだけ余裕ができます。使用開始後間もない状態ですのでこれから使い込んでみます。
【review1102】
5
複数の充電器をタコ足にする必要がない
色んなガジェットを持っているとどんな方でも一度は悩む充電環境。タブレットには2A出力出来るものではないといけないとか、コンセントが充電器だらけになったりとか。しかしそれらを一発で解決してくれたのが今回の商品。最大40Wのパワーに5つのUSBポート、機器に応じて適切な電気を送ってくれる機能などなど文句無しの商品でした。
【review1103】
5
今のところ問題なく使えています。
Anker製品はアタリ・ハズレが良く有りますので、覚悟して買いましたが、今のところ問題ないです。購入後、数回しか使ってないので、様子を見ます。これがたとえ壊れても、保証期間ならサポートに連絡すると無償交換できるので、なんら問題ないです。過去に初期不良の製品が届いた時もスグに交換して貰えました。
【review1104】
5
素晴らしい
前モデルをポートに付いている制約がめんどくさく思いながらも使っていました。しかしこのモデルはそこを解消していて、どのポートにどの機器を繋いでも急速充電ができます。出力も上昇していて文句なしの性能です。USBタップの決定版で、一家に一台の必需品だと思います。とても便利でオススメです。
【review1105】
5
これは便利！
限られたコンセントの多くを充電器が占有していたので、とても助かった。これ一つで、iphone 、androidタブレット 、vita 、3ds(別売りのusb充電の物を使用)の充電が出来るので大変便利。充電速度も特に問題なく使えている。一つ難点を挙げるとすれば、全部一気に充電すると結構な熱さになる事か。
【review1106】
5
期待通り、良い製品でした。
端末ごとのアダプターを取り去ることができて、電源タップが有効に利用できます。デザインもシンプルで、申し分ないです。PowerIQのおかげで、端末によってポートを気にする必要がありません。最適な電流を流してくれるので、充電時間も早い。そして価格もリーズナブル。非の打ち所がないです。
【review1107】
4
取り付け穴があれば
USBポートとしては大変優秀です。タブレットから携帯までなんでも充電できます（当然ですが）希望を言わせてもらえれば、何かに縛れるような穴とか引っ掛けのようなものがあれば良いです。机の上に置くのであれば問題はないと思うのですが、途中に引っ掛けたり何かに縛りつけたりしたい場合もあると思います。
【review1108】
5
大満足です。
文句ありません。今までトラブルになったことありません。ポートも今のところは死んでませんね。タブレット使いつつ充電できるところが感動ものです。ipad繋ぐとちょっと熱持ちますけど、そんなくらいです。小さい割にずっしり来ます。まあ持ち運ぶ予定はないので問題ありませんが。
【review1109】
4
便利です
初期不良もなく使えています。スマートフォンとiPadの充電用。どのポートに挿してもよいというのが便利です。以前使っていたのはiPad向けのポートが決まっていたり、両方同時に充電出来なかったりと制限のあるタイプでしたのでなおさらです。デザインもシンプルで良いです。次は同じメーカのUSBハブでも買おうかと思ってます。
【review1110】
5
iPadやiPhoneの充電が早い！
どのポートでも気にすることなく充電できるので楽です。iPadの充電やiPhone5sの充電は測らずとも実感できる充電速度です。追記約一ヶ月使用したところ、ポートがひとつ使えなくなった。電流に対する保護回路の作動が戻らない等、他の人のレビューにあるが、製品としていいのだろうか？
【review1111】
5
作りはしっかりしています。
電源直差しタイプと違いコンセントで場所も取らず5ポートの充電機器を適当に挿しても使えるところや容量も余裕あるのか充電されないといった不都合も今のところありません。充電時間はあまり気にしてませんが特に遅くなった感じもありません。また、充電中に変な音もしないので気に入っております
【review1112】
4
今のところ
非常にパワフルに充電してくれています。ただ1点だけ。電源をとるメガネケーブル（っていう名称で正しいのかな？）、あれが少々長すぎます。そこだけが玉にきずです。汎用性の高いパーツなのですけれども、大抵の製品に付属してくるのは十中八九長いものです。このケーブルが20センチなど短いものであれば、もっとポイント高くなると思います。
【review1113】
5
充電が速い（気がする）
シンプルなデザインでデスクですっきりおさまっています。単独でスマホ（LG-G2　ドコモL-01F)の充電をしてみたところ、これまでの単独充電アダプタよりも1.2倍（自分比）ほど速く充電できたような気がします。これは、ipod(7th)とポケットWIFI（ドコモL-03E)も同時に３基充電した時も変わりなく速かったです。
【review1114】
5
いちいち考えなくていいのが便利！
以前はPowerIQを搭載していない同型の充電器を使っていたのですが、こちらのほうが断然便利です！　家族でiPhone3台、iPad、他のUSB充電のデバイスがいくつかあるのですが、いちいち差し込み口を確認しなくて済むことがこれほどストレスをなくしてくれるとは。複数台のデバイスを使っているご家庭には１つあって損はないと思います。
【review1115】
4
故障？？？
購入から1ヶ月弱、ほぼ毎日使ってますが、最近充電が遅くなった気がします。アンカーの10000mAポータブル充電器を例に上げると、最初の頃は約5時間で満充電になってたのに、今では7~8時間ほどかかるようになりました。目的が、充電時間の短縮よりも電源確保の為の購入だったので、特に気になりませんが、もう少し様子を見てみようと思います。
【review1116】
5
使えます
iPhone5とXperiaZ2とiPadMiniを同時につなげてますが、ちゃんと充電できてます。PowerIQというのがどういう効果を発揮しているかは実感できていませんが、問題があるわけでは無いのでよしとしてます。USBコネクタが1列に並んでいるので、配線が比較的きれいにまとまるのが気に入っています。
【review1117】
5
汎用充電器としてよくできています
USB端子を電源とする機器が増えてきた状態ではありがたい存在です、純正と比べて若干急速充電ではない面もありますが許容範囲といったところでしょうか。安全面に配慮した充電カーブがandroidのアプリによって確認できます。継続的にお安く入手が可能(例えばコンビニなどでも買える)であれば、非常に良いのではないでしょうか。
【review1118】
5
快適です！
多くのUSB機器に接続してもストレスなく快適に充電出来ました！ちなみに主に充電される機器はスマホ（iPhone 5s）を始め、iPad mini Retinaもデジカメ（OLYMPUS XZ-2など）もバリバリと同時充電出来ます！多くの充電可能のUSB機器をお持ちの方には必須なアイテムになると思います。
【review1119】
3
コンセント回りがすっきり
スマホにタブレットなどの携帯端末が合わせて４台。個別に充電器を用意していたためコンセント回りのコードがごちゃごちゃになっていた。これを解消したいと本製品を購入したとろこ、充電用コード４本には変わりはないけれどアダプターが一つになりだいぶすっきりした。充電容量を十分あり、短時間で充電できるのもありがたい。
【review1120】
4
前モデルからの買い増し。
5ポートの充電器として以前の充電器も優秀であったが、powerIQ搭載ということで期待し購入。挿すポートを気にせず充電できるのはいい。問題は発熱することか。どうしても多くのポートを使うのでその時は周りが熱くなってしまう。以前の充電器も全然使えるので分散して使用しようと思います。
【review1121】
5
充電もはやい。
充電もはやしい、非常に便利です。USB の接続もかっちりとして遊びが少なく、安心できます。普段より家で使用しています。旅行に行く時、持って行きました。夫婦のi phone i Pad バッテリー、Kindleなどを充電するのに非常に便利でした。購入してよかったです。
【review1122】
5
やはり５つ口は便利
ipad、iphone、Black berry、Android、Walkmanの同時充電OK。特に完全に充電の切れたガラケーが百均USBで充電出来たは非常に大きい。各充電器のACコンセントの部分は全て必要なくケーブルだけ持って行けば良いので、荷物を減らしたい海外出張には本当に助かる。半分くらいの大きさになったら、また買うよ。
【review1123】
5
おすすめ
iPad Air、JXD S7800B、FOMAガラケー、Galaxy Note2の同時充電に使用しました。全く問題なく、早く充電が完了します。とくに、JXDのACアダプタには過充電の心配をしていたので、この商品に置き換えて安心しました。電源コードが長めなので、別売りのコードを用意した方が見栄えが良くなります。
【review1124】
5
それ程大きくなく、使いやすい。
アンドロイドのスマホ２台と、タブレット、デジカメで使用しています。小型で、軽量な為、非常に使い易いです。使用中の、発熱も少ない為、重宝しております。電源ケーブルが少し長めですが、自分は持ち歩きをする方は、少し不便でしょうが、自分はこのままで十分です。
【review1125】
5
USB ACアダプタの決定版
若干ずっしり感じるけど、スペックは完璧です。毎日持ち歩くにはちょっとつらいか。家とか会社に置いておくのがいいと思う。旅行に行くときには持って行きたいと思う。あと、折りたためるプラグがついてたらもっといいのに。あと、一体化できるようなバッテリーがあったら最高です。
【review1126】
4
簡単に使え、コンセントがまとめられて便利
iPod classic(120GB)の充電は出来ませんでしたが、その他の我が家にあるiPhone/iPodは充電できました。コンセントの差込み口の数が抑えられたこと、他社の製品のように機器ごとに接続するUSBポートを選ばなくて良いところが気に入りました。家内や子供にも難しい説明をしなくていいので助かっています。唯一残念なのは、iPodclassic(120GB)の充電には対応していないとのことで、充電器を一つに集約出来なかったことです。
【review1127】
5
海外旅行で重宝しました。
海外旅行でコンセントが沢山使えず困っていたところ、こちらを発見しました。電源タップと思えば高いかなと思いましたが、質感が高く大活躍。携帯2台、デジカメ、携帯予備バッテリの充電が1つのコンセントでまかなえました。高速充電が売りのようですが、そちらは6時間放置でしたので分かりません。高速充電の程度も測ってみたいところです。
【review1128】
5
２台目を買いました！
実は先日、同じAnker 40W　5ポート　USB急速充電器　ブラックを購入し家で利用していましたが出張なども多く、出張時にもほしくなり、つど5本のUSBケーブルを外して持っていくのが面倒で。。今回はホワイトを購入しました。　8インチタブレットなどは1.76Aで充電できます。（USB電圧、電流測定器で測定）
【review1129】
5
悩んでいるならとりあえずこれ！
25Wタイプと悩みましたが、どのポートに刺してもいいというのはとても便利です。到着して想像以上に小さくびっくりしましたが、発熱も問題なくとても快適に使えています。ただ、仕方がないことですが近くに強力な磁石があったりするとコイルが鳴き出します。とりあえず今のところ問題なく使えています。
【review1130】
5
大変満足しています。
iPad・iPadmini・iPhoneを使用していますが、以前は電源アダプターを区別して充電する必要がありました。この充電器を購入してからは、USBケーブルを1つ挿入しておくだけで電圧が自動認識されて充電されますのでとても重宝しています。また本体がコンパクトですので、机まわりもすっきりしました。とても満足しています。
【review1131】
5
シンプルだがパワフル
iPad2、iPhone3をどの端子につないでも何の気兼ねもなく充電ができるという事実に感動しました。シンプルだけどパワフル、なのにコンパクト。完璧です。仕事と家庭用とで2台購入し、1台は常にカバンに忍ばせて携行しております。仕事でホテルに滞在した際にもとても活躍してくれました。大満足です。
【review1132】
5
もう一つ購入したい
5ポートあり色々な機器を同時に充電できるので便利。個人的には旅行に持って行くには少しサイズが大きいかな？と思ってますが、スーツケースの隅っこに入れておくくらいであれば問題なし。コイル鳴きについても、就寝時枕から50cmで使用してますが、特に問題を感じたことはありません。
【review1133】
5
いいです
オウルテックケーブルとセットで利用しています。スマホ　タブレットPC　モバイルルーター等の充電が早く、良い商品でした。家用と事務所用に２台購入しました。スマホ電池がいつも不足してましたが、今は常に満タン状態に近いです。１８ケ月補償ですが、１０年くらいはもってほしいです。
【review1134】
5
充電器の山が消えた
従来の急速充電器２個分ぐらいの本体の大きさで、5ポートあるんですから、ACタップに充電器を並べて取り付けていたような人はコレ買いでしょう。　そういうレビューを見て買ったのですが、同感だと思いました。デスクトップ上の充電器がすっきり整理できます。　供給力も、同時にiPadを何枚も充電できました。　こりゃ、るんるん気分~
【review1135】
4
良い製品です
旅行に持っていって、携帯電話、スマホ、タブレット、携帯ゲーム機などの充電に使用しましたが、これ一つと巻き取り式のUSBケーブルで用が足りるので荷物が減らせて助かりました。充電速度も問題無かったように思います。付属のコードは束ねても結構嵩張るので、別に短いメガネケーブルを用意するともっと良いかも知れません。
【review1136】
5
もっと早く買えばよかった
性能については詳しい他の方のレビューにお任せするとして、使用面についてレビューします。私はデスクの端に設置し、iPhone用のケーブル二種、Android用、WiMAX用のケーブルを机の前方に引いて使用しています。マットブラックの風合いが良く、常に目に着く場所にあってもスッキリとします。買って正解でした。
【review1137】
5
買って損なし
スマホ用として購入しました。この価格でこれ以上の商品は、そうそう無いと思います。今まで使用していた充電機器よりも遥かにはやく満充電になり満足です。また、5ポートもあるのでスマホだけではなく3DSやPSP・VITAなど複数あった充電器がこれ一つで済むので、その点についても大満足です。
【review1138】
5
やっぱり優秀
４ポートに続いて５ポートも購入してみました。iPhone,Xperia×２,Galaxy,iPad×４,キッズ携帯×２をかわるがわる充電しています。他社のものみたいにいっぺんに充電しても充電開始→すぐ完了→再開　という誤動作はありません。充電関連はAnkerで間違いありませんね。
【review1139】
5
出張の際など便利です。
出張の際、色々な充電アダプターを持っていくのが煩わしいので買いました。iPad、iPhone、スマホ、Bluetoothイヤホン、モバイルバッテリーなどま一台でまとめて充電でき、とても便利です。海外(フィリピン)でも問題なく使えました。自宅でもリビングや寝室など各部屋に置けたら便利そうです。
【review1140】
4
いい商品だけど、、、
端末が増え続け充電はしたいけどコンセントは足りず。。。購入後調子良く充電できていましたが、8月14日から突如充電できなくなりました。ipadなどのタブレットは充電してなかったのですが全ての商品がこうだとは思いません。価格とのバランスのとれたいい商品なだけに残念ですねー
【review1141】
5
差し間違えを無くせる
縦置き、横置きどちらでも使えるが以外と便利。power IQ対応なのでアンペア数を気にせず、取り敢えず差しとけばOKなのは凄くいい。bluetoothイヤホン等は大きな電流が流れると壊れることもある。差し間違えで壊す事も無くなるのでpower IQ対応製品をもっと増やして欲しい。
【review1142】
5
NikonのP300が充電できるとは驚き
パッケージも本体もデザインがミニマルで無駄がなく、また質感も高く美しいです。旅行時の充電がこれで一挙にまかなえて、大変便利。NikonのP300というデジカメは、PCのUSB端子かNikon純正アダプタでしか本体充電できませんでしたが、このアダプタでは難なく充電できました。こんな事は初めて、素晴らしい。
【review1143】
5
素晴らしい安定感
いままでいくつの同種製品を購入してきたことでしょう。充電中のかすかな「ピー」音、必要なときにうまく充電できないなどのストレスがあり、どうも信頼できないものだと思っていました。今回、半信半疑で購入しましたが、今のところ上記のような不具合もなく、期待に応えてくれています。お勧めです。
【review1144】
5
とてもいいです
USB充電機器が増え、タコ足がひどい状態に・・・なんとかしたいと思っていましたがコレといった製品がありませんでした。たまたまネットで製品紹介を見て即決！本体はとてもコンパクトで場所をとらないし、機器に合わせて最適な入力で充電してくれるので安心です。毎日大活躍してます。
【review1145】
4
コンセントが少ないホテルで活躍
夫婦で旅に出ると、お互いスマホにタブレット、PCにカメラと充電が大変でした。　今まではテーブルタップを持ち歩いていましたが、机や枕元がゴチャゴチャすることも。　ACアダプタにケーブルが付いているだけで随分とスッキリします。　仕方ないこととは分かっているのですが、重さがあるので預け荷物があるときだけ携行しています。
【review1146】
4
デザインはいいですね。
性能は計測機器を持っているわけではないので正確なことはわかりませんが、単純に使っている分には問題ないようです。ただ、付属コードは２，３回使うと接触不良で使えなくなります。もちろん他メイカーのコードは使えます。新たにコードを買う覚悟をもって買ってください。(笑)。私はタイムサービスで３０％引きで変えたので満足です。
【review1147】
5
ＵＳＢ機器の充電器を一つにまとめられとても便利
今まで、タブレット、ipod、ガラ系携帯、予備ＵＳＢバッテリーを４つをバラバラに充電器を用意しさらにたこ足配線をしていたのですが、これを使ったらすっきりしました。しかも充電が早いような気がします。買ってよかったと思います。アマゾンで買ったとあるパソコン用ソフトは大失敗でしたが、これは結構おすすめです。
【review1148】
5
必需品になっています
Ankerの製品全般にいえると思いますが、非常にコストパフォーマンスに優れているのではないでしょうか。「Anker 40W 5ポート USB急速充電器」は、実際に計測してみましたが、PowerIQで全ポートから適切に出力されるので非常に安心出来ます。パッケージも簡素ながらセンスを感じます。
【review1149】
4
充電器の心配がなくなるのはいいですね
普段家でもスマホ2台にBTレシーバ、出張先では会社携帯にモバイルアダプタまで夜間に充電する必要がある私にとって5口のUSB出力がフル稼働してます。充電電流による使い分けが必要ないのも嬉しい。しいていうならタバコ箱よりちょっとでかいサイズとメガネコードの収納、あとコレ1台を忘れたときの被害のデカさが心配になりますね
【review1150】
5
コンパクトで良い
Nexus7,　Galaxy　Note, iPhone5s, FJL21, GalaxyGear2などを同時に充電しています。以前使用していた、オーム社のUSBタップよりポート数が多く、同時に充電できるので非常に便利です。故障の投稿が載っていますが、私の場合は、今のところ問題ありません。
【review1151】
5
多ポートのUSB充電機の中では一番かも
過去、現在　復数のACアダプタ型の充電機を使用しておりますが複数台の端末をつないでも落ちることも無く変な挙動もなく非常に良好です。昨今、何でもかんでもUSB充電になってきていてUSB充電の需要は高まるばかりなので旅行時などに荷物が減らせます。何個か購入したいですね
【review1152】
5
思ったより小さくて便利！
デジタルガジェットが多くなると、USB充電器も増えて来て管理が大変ですが、本機があると一台にまとめられて便利です。必要電流も個別に自動調整してくれるので、面倒がありません。とてもいい買い物をしたと自分では思ってます！強いて難があるとすれば、ちょっとゴツいコードがアメリカン家電って感じではありますが。
【review1153】
5
出力最大8Aあればじゅうぶん
同じ価格帯で４ポートで２Aなどはよくみかけるが、８Aもあればじゅうぶん全てのポートにつなげれる。私の場合１つはパナソニックの卓上ナノケアがUSBなのでつなげてある。お肌もつるつるだｗあとはipadminiとiPhoneとUQWIMAXがつながっている。充電もとても早く便利だ。
【review1154】
5
大変満足してます。
以前、iBuffaloのBSMPBAC02を使っていましたが、壊れてしまった事、約2000円と少し安くなっていたので購入しました。今のところトラブルなしです。また充電も以前使っていたものより早く感じます。大変いい買い物をさせて頂きました。
【review1155】
5
こんな製品待っていました。
iPad、ウォークマン、iPod touch、XperiaZ2、VITAの同時充電をするために購入しました。とても快適に急速充電ができます。またとても作りがよく高級感のある質感です。日本のメーカーもこの製品のような発想を出して物作りをして欲しいです。
【review1156】
5
お薦めですよぅ~ d(^_^o)
実物を見た時に、「コンパクトやなぁ~。」と思ったのが、第一印象です。しかも、後ろに付いてるコードも、取り外しができて、本体とコードに完全に分離できるので、使い勝手も抜群に良いっ！良い買い物できたなぁ~と思ってます。買って損はないですよ、お薦めです d(^_^o)
【review1157】
5
期待以上だった。
最初に買おうと思ったのは別の会社の製品で、こちらの製品を知ったのは、たまたまこちらを見たからでした。どのポートに繋いでも自動判別されるというのに驚きましたが、他の方々のレビューが良かったのでこちらにしました。確かに賢いアダプターで、何も不満がない。友達の誕生日プレゼントに今度送ろうかと考えている。
【review1158】
4
nexus7にはちょっと・・・
nexus7に使用すると純正品の方が早く充電できます。同じ時間で充電できるのがPoweriqではないのでしょうか。詳細はカスタマーによい問わせています。後日追記します。追記　純正品のほうが早いと記載しましたが、再度検証したらankerの方が早く充電できました。およそ１時間ほど
【review1159】
5
思ったより小さいが
初めてこういうタイプの充電器を買いました。想像していたよりもかなり小さくて邪魔になりませんが、本体が小さい分、電源ケーブルが太く長く感じます。安定供給のためには仕方ないのでしょうが、ちょっと「ん~」と。でも、満足しています。
【review1160】
5
五つが埋まってしまう（笑）
USBが二口のものと、付属のものをいくつか使っていたけど、コンセント周辺がぐちゃぐちゃな状態でした。これにしてかなりすっきり。しかも電源も安定しているようで、iPad、iPad mini、iphone、充電用バッテリー、を一気に繋いでも問題なくすべて充電してくれています。
【review1161】
5
多数の機器が一度に充電。
最近増えつつあるデジタルデバイスを一つの充電器にまとめたく、購入。一言でいうと、非常に便利。ホテルとかでもコンセントが少ないことが多い中で、パソコンを使いながら横で多数のモバイルデバイスを快適に充電できるのが素晴らしい！また、最適な電圧を自動検知する機能は秀逸だと感じた。
【review1162】
5
これは、いいですよ！
同時に5ポートのUSB充電に使用でき、スマホやタブレットなど、出力容量のことなる機器も安して使用できます。大きさも、思ったほど大きくなく、重さもなく、出張の多い私には、非常にいい商品です。充電能力もいろいろな機種を接続しても、思った以上に早く充電が完了できていることも、いい点ですね。
【review1163】
5
増えてきたUSB機器にスマートな選択を。
海外旅行用に購入しました。妻と2人分のi-phoneとwifiルーター、そしてモバイルバッテリーなどUSB充電のものが多かったので、タコ足コンセントではなくスマートなこちらを選択。狙いは大正解で、余計なコンセントも減らせて充電の速度も早く、快適な旅行となりました。帰国後も自宅で大活躍しています。
【review1164】
4
USB端子が逆向き
現状、全ポート問題なく使用可能。チェッカーでそれなりに電流値も確認できている。ケーブルによる変化も確認。強いて言うなら、IQのロゴを上向きに縦置きした場合。なぜかUSB端子の向きが逆になるって所。普通、USBロゴマークが上向くでしょ…
【review1165】
5
複数の機器・台数の同時充電にもってこい！
４０ｗという大容量に自動認識が相まってとても使いやすいです。いまのところ誤作動などはありません。急速充電については、時間を測ったわけではないので正確なことは言えませんが体感として問題なく機能しているようです。家庭に職場に出張にと買い増しを検討中。
【review1166】
4
ほぼ満足
スマホやケーブルとの相性かもしれませんが、ドコモのSH-01Fだと、指すタイミング？なのか、たまにUSB充電になってしまうことがあります。充電ケーブルもちゃんと2A充電に対応したものの方がいいかもしれません。それ以外の性能についてはサイズも小さいしコイル鳴きもほぼなくバッチリです。
【review1167】
5
より便利になってくれました
旧型を持っていたのですが、新しく増やすならとこちらを選びました。最大の魅力はコネクタを選ばなくていいことですね。（いちいちアンペア数に合わせてUSBを差し替えたりなんて…）５ポートもあり自身の複数台の端末だけでなくシェアするにしても便利なので、持ち歩きや会社用に最適だと思います。
【review1168】
5
稼働率が高い
やはり、この充電器で充電してしまうと、これまでの充電器は使わなくなります。特にタブレット（NEXUS７）には、この充電器と  OWL-CBJ5(B)-SP/U2A の組み合わせは最強です。急速充電がバッテリーに与える影響はよくわかりませんが、はやり早く充電が完了するのは良いです。
【review1169】
4
非常に満足
現在はiPad３台＋Android端末２台の充電で使用中。ケーブルの整理が楽になる点、任意のポートに使用できるので非常に満足。以前のモデルは使用できるポートがかぎらっれうことがあったので使い勝手は大幅に向上しているかと。１度に複数端末の充電をしたい方にはおすすめです。
【review1170】
5
ベストバイUSB充電器
・割とコンパクト・充電スピードも早い・USBポートの数も十分事足りる・アンペアが自動調整されるので、専用のアダプターが不要になり、スッキリした・接触不良などの箇所は、無かったと言うことで、今、買う充電器個人的には、かなりオススメです
【review1171】
5
D-tabではねー
DocomoのD-tabには充電が出来なかった。i-Padはできるのにね。その後の顛末です。サポートより連絡有り、メールにて検証後不具合品を交換して頂きました。代替え品では問題なく5台の充電が可能となりました。これで当初のコンセントの呪縛から解放されました。 ＼(^O^)／
【review1172】
5
充電器がコンパクトにまとまります
これまでは枕元に大きめの電源タップを置いてスマートフォンやガジェットの各充電器を挿して使用していました。本品が届いてからは、USB充電器と電源タップを取り除き、本品からUSBケーブルのみが伸びる程度になり、大変コンパクトになりました。充電速度もポート数も全く申し分なく、大変満足しています。
【review1173】
5
画像より実際は小さいと感じます
前々からAnker5ポートをマークしていました。タイムセールでチャンスと思い即注文です。翌日には届きました。画像でしか見ていなかったのですが、実物は思った以上に小さく感じます。自宅でiPad mini、iPhone5s、WiMaxルータに電力供給中です。
【review1174】
5
完璧です
PowerIQ搭載で、しかも、5ポートで40Wで8A。こういうのがほあいかったんです。今までなかったですよね~。3つ買って、一つはスマホに詳しいお世話になった人にプレゼントしました。こんなのよくみつけましたね~って言われました。それぐらい同じような製品はこれしかないです。しかも、保証付き。
【review1175】
4
バッテリーではないですが・・・
最初購入した時モバイルバッテリーかと思って失敗したと気付きましたが、結構便利に使ってます。ipad、Andoroidスマホ、iphone6, 6plus やデジカメなど同時に充電できました。パソコンをいちいちつけなくてもACから充電できるので便利です。
【review1176】
5
旅行用に最適
　これまではドコモのスマホ、i-pad、電子書籍端末を出張時に持ち歩いていて、充電器もそれに合わせて持参していたが、これからはこれ一つで済むので、持ち歩く荷物の量も減り、重量も減り大いに助かっている。特にもi-pad用のものは、i-phone用とは共用できないので、困っていたが、これで一挙に解決だ。
【review1177】
5
コンパクトなのに高出力
複数の充電器からの充電で今まで対処していましたが、この充電器に換え充電機器をまとめる事ができました。ケーブルの差し込みが上下逆なのが気になりますが慣れれば問題無いかと思います。本体に刺さるケーブルも一般的なメガネケーブルなので自分の環境によって長さが換えられるのもいいですね。
【review1178】
4
複数端末持ちには便利
Nexus 5, 7そしてGalaxyNexus充電に利用しています。アダプタ一つで最大5端末を同時に急速充電できる素晴らしいソリューションだと思います。バッファローのアダプタは4つあるUSBコネクタのうち2つがApple製品用の結線になっていたので、端末種別を問わないこのアダプタは渡りに船でした。
【review1179】
5
これいい！
２本以上つなげて充電はまだしていませんがまだ口に余裕があるのが精神衛生上いいですｗ本体とＡＣプラグの間にコードがある分直差し式の充電器に比べてコンセントに差すのが楽です。コイル鳴き、ノイズの類は気にならないというか、皆無です。
【review1180】
5
買って正解でした。
スマホやタブレットなどUSBで充電する機器が増えて、２ポートの充電器を２台使用していましたが、コンセントを占領し使えなくなるので本製品を以前より目をつけていました。USBが均一に並んでいるのでとてもすっきりするのと、コンセントがケーブルなので隣をふさいでしまう事がなく助かっています。
【review1181】
5
ANKER大好き
デザイン最高ですよね。。コンパクトで充電中の熱はたしかに気になりますが、今のところトラブル無し。ただ非対応範囲だとおもいますが、amazonで売られているQI充電パット安いやつが使えませんでした。結果この商品一台でまとめることができず。。。です。他問題なし。
【review1182】
5
不満なし！
思っていたのより一回り小さくよかった。ワット数、ポート数、それぞれiqでの最適充電など申し分ない。そして安い！iqの真価はわからないが気にせず充電すればいいというのは手軽で良い。使用して一ヶ月位だか不満が一つもない。あまりレビューになってないがこうとしか書きようがない。
【review1183】
5
おすすめできます。
以前はipad,iphon対応の商品を使用していましたが、当方全てAndroidもしくはWindowsTabletの使用のため、結局使えないポートが存在していました。この商品は全てのポートが自動判別で総容量にも余裕があるので、Tabletを複数繋いでの充電でも問題ありませんでした。
【review1184】
5
ノンストレスで使えています。
5口全て使っています。ipad、ipod Touch、Android スマホ、モバイル　バッテリー、モバイルWifiルーター…全くノンストレスで普通に使えています。これが非常に重要かと思います。不満は全くありません。会社で白を使っていますが、自宅用に黒を買い増しました。
【review1185】
5
良いです。
他の人みたいに　５個充電時に何アンペアとは計測できませんがiphone・ipad air・ipad mini・Bluetooth headphone２台　フル活動でストレス無く充電しています　しかも早いです。今ではなくてはならない品物の１つになっています。
【review1186】
5
欠点のない良い製品
iPad mini Retina とiPhone6を含む、全ポート同時充電で問題なく使えています。以前使っていた他社のものは、わずかながら電子ノイズが音として聞こえていたので気になったのですが、その点もクリアされ、私的には満足しています。梱包も綺麗なのが嬉しいです。
【review1187】
5
PS Vitaも充電できるのがありがたい。
本体、コード共に持ち歩きにはかさばるため、自宅用＆旅行用に使っています。気にしないでどこにでもコードを差せるのは予想以上に便利です。PS Vitaもそのまま充電可。今までは別途アダプタを持参していたので、特に旅行先ではこれが一番助かりました。
【review1188】
5
これはすごい
iPhone、iPad、Kindleはもちろん、変換アダプタがないと充電できなかったPSVitaやDUALSHOCK4まで普通に充電できます。充電スピードも速い速い。どういう仕組みかわかりませんが凄い。価格もリーズナブルですし文句のつけようがありません。
【review1189】
2
iPad使う人用です
来客3人自分のAndroid1つ、Windowsタブレット一つで使用しようと思い購入しました。はたしてサポートされているiPad、iPhone、Androidは十分な性能で充電されましたが、Windowsタブレットについては同時にほかのデバイスをつながない場合でも、80%程度充電したところで止まってしまうことが分かりました。今後ご購入の方はご注意ください。
【review1190】
5
意外とコンパクトでした
５Ｃｍ×9Ｃｍ×2.5Ｃｍ位で小さな筐体に程よくＵＳＢ端子が5個並んでいました　ＭＩＩＸ２　８を充電しましたが早く充電できたようです３本程度ＵＳＢケーブルが刺さった状態で転がっています　コンセントにでかい電源機器がないので延長コードが１本不要になりましたお勧めです
【review1191】
5
２つめです
少し安くなっていたので、とりあえず購入。iPhone、iPad、Android等色んな種類の端末を何も考えずにつないで充電できるので大変便利。ホワイトを持っているんですが、今度はブラックを買って会社でも使おうと思っています。コンパクトで質感もそこそこなので大変満足しています。
【review1192】
4
あとちょっと
今のところ、問題なく全ポートが役割を果たしてくれています。ただ、PowerIQとの相性なのか、機器によって充電速度が変わります。iPodの場合(純正ケーブル使用)、急速充電できました。また、付属の電源コードにマジックテープのバンドがあるのは地味にポイント高いです。
【review1193】
5
いつか買おうと思っていたら、新型が出たのでポチった。
今まで一つ一つにACアダプターつけてゴチャゴチャしていたけど、手のひらサイズのこいつでスッキリ！PowerIQということで気にせず繋げられるのもいいですね。また、僕が気になっていたコイル鳴きはありません。複数のガジェットを持っている人は絶対購入したほうがいいです！
【review1194】
4
製品としては問題なし
急速充電が目的で買いましたが、問題なく急速で充電されてるようです。他の口コミを見るとポートが次々と死んでく用ですが、私のはまだその現象は出てきて無いようです。商品が小さい割にはしっかりした梱包で良かったと思います。壊れないことを祈ります。
【review1195】
4
とても良い
リビングのコンセントが、グチャグチャにならずにスッキリです。充電スピードは、ケーブルによってもかわるので、2アンペア対応を、更に買いました。ankerで、ケーブルも発売してほしいです。また、旅行のときにacアダプターをたくさん待って行く必要がなく、一つですむので、らくです。
【review1196】
4
USB充電環境をすっきりまとめられる
据え置き用のUSB充電器として購入．デバイスを選ばずほぼ高速充電できる点は高く評価できる．あとは，USB以外に，Qi非接触充電機能があれば，よいと思う．PowerIQ搭載で，この半分のサイズで3ポートのモデル等，旅行用モデルもあればいいと思いました．
【review1197】
5
現状に問題なし、電源ケーブルが思った以上に長かった。
USBケーブルを差し込む口が足りなくなったので購入。150cmのイメージがピンとこなかったものの、買ってみると結構長い。一部巻き付けて使っています。2.4Aで切れる現象についてはを試していないものの、２A×4での使用では異常なし、確かに充電が早くなっています。
【review1198】
5
5台全部充電でも早い！
レビューを読んで、本当かな？と思いながらも購入して使ってみたところ、iPad2台、iPhone2台、ガラケー1台を一緒に充電しても、かなり早く終わりました。100円ショップのケーブルでは速度はイマイチで、純正のケーブルでやれば、かなり早く終わります。満足です。
【review1199】
5
いい買い物
いまのとこ、ポートが壊れる事もなくいいです！充電はやいです。iPhone2台、Xperia、モバイルバッテリー、Bluetoothハンズフリーと同時に充電できてコンセントは一つで足りる。今まで、だいぶコンセントを埋められてたので大変重宝してます。
【review1200】
5
特に問題なし。便利♪
2014年10月購入。1ポート使えなくなる現象が一回発生しましたが、電源を外して数時間放置したらまた使えるようになってました。自分はほぼ常時3ポート使うので本製品はとても便利。これまで使っていたACアダプタを他の部屋や職場に置けるようになったのが嬉しいです。
【review1201】
4
今のところ不具合なし
写真のように立てるには少し不安定の感が否めない。延長コードの問題だろうか、もしくは本体が軽量すぎるためだろうか、写真のようにうまく立たないことが多い。そういうところだけ少々不満に思っているが、今のところ不具合もなく多くの充電をこなせるので重宝して使っている。
【review1202】
5
充電が早い！
これまでは色々なUSB充電器を使っていましたがこれを買ってからはコンセント周りがスッキリしました。一番大切な機能性ですが、これまでよりも充電時間が早まった気がします。１ヶ月間使いましたが問題なく使えて満足しています。小さくて場所を撮らないのも素晴らしいです。
【review1203】
5
必須です。
２台目の購入になります。仕事柄複数の端末を使うので、１つのコンセントから５台分の端末に充電出来るのは非常に助かります。また、このバージョンからどのポートにぐか端末ごとに考えなくて良くなったのも使い勝手が向上しとても助かっています。
【review1204】
4
省スペースで便利
USB充電の機器がたくさんあり、コンセントに直付けするタイプのUSB充電器をとっかえひっかえ使っていたが、不便になり購入。充電の早さを実感することはあまりないが、省スペースな上、同時に差し込んでほっておくだけなので便利。同じような環境の人にはお勧めできる。
【review1205】
4
初期不良があったもの
製品自体の機能、コンセプトは大変素晴らしく有用でした。充電周りがすっきりしています。ただ最初の一週間でどのポートも充電できなくなる初期不良があり、物がよかっただけにそこが残念でした。サポートの対応も早く代替品の手配もして頂いたので全体的には満足しています。
【review1206】
5
USBの向きが逆？！
IQってラベルが読めるように縦に置くと、充電するUSBのコネクタ表示が裏を向くことになるのが少し残念に思いました。正しいのもあるのでしょうか？！それだけ気になるだけで、大変良い製品だと思います。メーカーのアフターケアも充実していて安心して購入できます。
【review1207】
2
充電できないポートがありました
２ポート充電できないポートがありました。品質向上を望みます。
【review1208】
4
この価格は大満足ですが・・・。
他の方が記載されているように購入後１ヶ月位でトラブル発生。サービスセンターに連絡。担当したオペレーターの男性のやる気のなさそうな応対とお詫びの言葉すらなく、購入した時期が保護回路付きの商品だったため、入出力ケーブルの抜き差しで問題解決でき良かったのですが商品のトラブルが短期間に出てきたので星-1です。価格とコンパクトさと性能は大満足です。
【review1209】
5
ネットの情報
一部、ポートが使えなくなるような書き込みがありましたが当方は無事すべてのポートで使用できています。ipad,iphone×３台、androidを繋いでますが、急速のため充電時間が速い速い。安くて作りもきれいなので買って正解でした。
【review1210】
5
何も気にしなくても大丈夫
iPad/iPhoneやモバイルバッテリーなどの充電に使ってます。iPadはこれまでiPad用の充電ポートを気にしないと充電できませんでしたが、この製品なら何も気にせずケーブルを差せば充電してくれます。使うときに何も気にする必要がないのが一番
【review1211】
4
予想以上に
iPhone3台とモバイルバッテリーを同時に充電しましたが、コンセントから直接取るよりも圧倒的に早い！しかも本体が全く熱くならないことにも驚きました。サイズも旅行に持って行くにも邪魔にならないサイズです。これからたくさん愛用したいと思います。
【review1212】
4
なんでも？充電出来ます
タブレットやスマフォが増えてきたときに各種ＡＣアダプタでは追いつかない。かといってこの手の製品は4口で計2Aなどが多く十分充電が出来ななど困っていたところこちらを購入して一気に解決しました。実はこれの一つ前のタイプを買った翌日に発表・発売だったため☆-1個です・・・
【review1213】
3
xperia zが充電出来ません
充電まわりがすっきりして良かったのですが、xperia zでは充電出来ません。ケーブルを色々変えてみたのですがやはりダメです。iPhoneは問題なく充電できてます。しかも早いです。もうすこし試行錯誤してみますが、xperiaがサクッと充電できていれば、五つ星です。
【review1214】
5
価値があります
メガネACケーブル＋一列に並んだUSBジャックという形態は、日常使うのに最も場所を取らない形だと思いますパッド2つにiPhoneつないでも楽々充電できるし、コンセント周りがUSBアダプタで現代美術のオブジェのようになっている方は是非導入をおすすめします
【review1215】
5
Good
急速充電器という物を初めて購入しました。確かに早くて驚き！ちょっとの空き時間でかなりの容量が充電できるので、重宝してます。因みにiPhone5とiPadで使用しており、充電に時間のかかるiPadでも前ほど頻繁に充電しなくても良くなりました。
【review1216】
5
自室にもう１台欲しいです
USBから充電する機器が増えてきて、今まで使用してきた合計２A２口の充電器では間に合わなくなってきたところでこれを知り購入してみました。今のところ容量・充電口数共に不足することが無くなり助かっています。高容量を要求する機器を複数繋いでも安定しています。
【review1217】
5
充電する機器を気にせずに使える
今まで25W版を使っていましたが、ポートによって端末を使い分ける必要があって少し面倒でした。今回はどのポートから充電しても同じ様に電力が供給されて、使い分けの心配が無くなりました。あと、コイル鳴きと言われるブーンという音もしなくなりました。
【review1218】
4
とても便利です
充電速度もとても早く便利に使用させて頂いていますしかし何故か一番左のポートが利用できない不具合があります他のレビューも見ると結構この不具合多いようで初期不良でしょうか他のポートは利用できてはいますが少し不満が残ります
【review1219】
5
コストパフォーマンス抜群
価格だけならもっと安いものもありますが様々な機器に対応してるのはそうそう無いですねiPhone、Win8タブ、モバイルルーター、アクションカム家で使えないものはありませんでした。コードを短いものに変えれば旅行でも活躍しそうです。
【review1220】
4
コードが
コードが太くてかたいので使いにくいです　コードの差し込みも接触がイマイチ　ぎゅーっと差し込まないと充電がかいしされません肝心な充電は早くできていいです　ここが一番のポイントです。セール中のメールがAmazonからきたのでいつもの価格よりやすくかうことがでました。
【review1221】
5
満足です。
家で使用しているiPhone×１台、iPad×２台を夜に充電するのに購入しました。使用目的に完璧に合致しました。しかも、充電が早いです。子供が、日中にゲームしすぎで、充電が少なくなっても、これで、１時間もやれば、かなり充電されます。いい買い物でした。
【review1222】
5
思った以上にコンパクト
セールだったので購入しました。予想していたよりコンパクトな筐体。若干USB挿入口が狭いのかな？でも簡単に抜けない方がいいから意図的な設計かも。電源コードのメガネコネクタ側も少し小さ目。肝心な充電機能は、期待通りです。PowerIQ搭載というのも安心。
【review1223】
5
良い感じです
５ポートも必要ないのですが、いざというとき沢山使えるのは心強いです。デザインもおしゃれですし、ACコードタイプなのでコンセントが他の機器と干渉しないのも良いです。高速充電対応ケーブルと組み合わせて使うと充電時間が短くて安価のわりには満足度高いです。
【review1224】
5
必需品
他のレビューにもあるように今時いろいろなゲーム機やモバイル機器がマイクロUSB充電可能なので、１台あるといろいろと便利です。ANKERのM3とガラケーを同時充電したり、２．５インチ外付けHDDの電源供給用として使っているぐらいですが、これからいろいろ使い方があると思います
【review1225】
5
思ったよりも小さくていい
セール中でお安くなってたのと評判がよかったので思いきって買ってみましたスマホ、wifiルータ、コンデジ、Kindle、PSVitaを充電しましたが特に問題ありませんでした自宅ではもちろん、旅行などで重宝しそうです
【review1226】
4
軽いし１個で全て対応可能
I pad と携帯２つを常に持ち歩いている為、専用の充電器を何個も持っていましたがこれで１つになりました。また非常に充電も早いです。ただ一つコンセントにつなぐケーブルが長すぎて邪魔で直接差し込める物に変えて使用しております。
【review1227】
5
海外でも使える！
先日フィリピンのマニラに旅行で行ったとき重宝しました！マニラって電圧いろいろあるんですよ。120/230/240Vと。100-240Vフルカバーなので、気にせずばちっと接続。5ポート使って、iPhone5 x 2、iPhone5c、Nexus７、5000mAhの充電池で問題なく充電出来ました。急速充電なので、結構早くiPhone5も充電できます。
【review1228】
5
抜群に使える。
どこに挿しても急速充電出来る。5つあれば大抵は間に合う。つや消しブラックでかっこいい。旅行、出張の際はかならず携帯している。唯一デメリットを挙げるなら少し嵩張ることくらいか。
【review1229】
5
とてもいいです！
タブレット３台スマホ１台ipad airが素早く充電できます。付属のケーブルが少し硬い感はありますが問題はありません。出先で使うことが多くとても重宝しています。自宅用でもう一台買おうと思っています。
【review1230】
5
やはりPowerIQが気になった！！
従来、PowerIQ付いてないものを持っていたのですが、そろそろPowerIQ付きにしたいなと思っていたところ、セールになっていたので迷わず購入！！iPadやモバイルWi-Fi端末など、充電するものが増えてきたのでPowerIQが必要になって。
【review1231】
5
便利です
ＡＣアダプターを２~３個使用していたコンセント周りがすっきりとしました。アイフォン、アンドロイド共に問題なく動作しており、５００ｍＡが上限の機器も問題なく充電されております。ただ電源コードが太いのが少し難点です。（写真ではあまり見えていません）
【review1232】
5
2014/10以降に購入したので、問題無しの模様。
レビューで指摘されているような問題は、現状では再現されません。Nexus7、iPadAir、iPod touch、XperiaZ、eneloop boosterを同時に充電しても、問題は発生していません。ご参考までに。
【review1233】
4
おおむね満足しています
こまめにケーブルを抜き差しするのはちょっとやりにくいですが、差しっぱなしにするなら問題ありません。iPhoneやiPadの充電も他の充電器に比べて短時間で終わるので満足しています。背部のケーブルがもう少しスマートなら、旅先に持っていくのにも便利なんですけどね...。
【review1234】
5
大変便利です。
各ポートに複数のiPadを接続し充電が行えるので、コンセントを束ねることが可能です。通常ipadと一般の機器を接続できるタイプは多いですが、iPadは供給電力を多く必要とするためこのような機器が発売されるのを待ち望んでいました。重宝しますよ。
【review1235】
4
iPad Air2,iPhone6,デジカメの充電で活躍しています('ω')ノ
iPad Air2,iPhone6,デジカメの充電で活躍しています('ω')ノ充電時間も短時間ででき、複数台同時に充電できるのもありがたいです。文句を言うなら、コンセントの電源ケーブルが少し固めなので、コンパクトに配線したいときが難点です。
【review1236】
5
シンプルさが魅力
今までのiPadが充電できるような類似商品だとポートが決まっていたりして面倒でしたが、本商品はそういう煩わしさがないのが魅力で、平行して充電することも可能なのが良いです。旅先に1つあるととても役立ちます。iPhone, iPad, PS Vitaを同時に充電など。
【review1237】
5
5つも給電ポートがあり、安定して充電できます。
使用機器は、iPhone5s, iPad Air, Android Phoneその他です。Phoneは1A MAX, iPad Airは2A　MAXだと思います。問題なく使用できております。この値段では、かなりお買い得ではないかと思います。
【review1238】
5
かなり満足。
私の物は今のところ、使えなくなるポートもなく、満足して使用しています。充電速度も申し分なく、何より、従来USBケーブル1本につき、ACアダプタが一つ必要で、コンセント周りが悲惨な状況でしたが、これを使えばスッキリと集約出来て素晴らしいです。
【review1239】
5
家でも旅行先でも。問題なく充電できてます。
細君のiphone,　私のnexus7、ガラケー、デジビデオ。　子供たちの3DS。家でも旅先でもこれ一つで解決。特にコンセントの少ないホテルでも一口で全て充電。アダプターを複数携行して旅行してたんですが、コレとUSBラインだけで事足ります。
【review1240】
4
小さく使いやすいです
ゲーム機(3DS)、スマホ(GalaxyS4)、iPad miniの充電で使用していますコイル鳴りは僅かで製品に耳を着けないと聞こえませんでしたポートが使えなくなる現象はまだ起きていません大きさは想像より小さく邪魔になりません
【review1241】
4
合格点？
他の方のレビューを参考に購入しました。今のところ、何のトラブルもなく使えています。ただ、受け側の製品によっては、充電時に過電流になる可能性もありますから、注意が必要です。iPhoneに使用していますが、心無しか、バッテリーの持ちが悪くなったような気がしています。
【review1242】
1
製品仕様はいいが出荷前の検査もしっかりやって欲しい
購入当初から充電されないことがあり、USBポートや電源ケーブルの刺し方が悪かったのかと思っていました。しかし、すぐにUSBポートによって充電できない/できる時もあることが判明し、確認のためここのレビューを読んだら、まさにその通りでした。自宅用に白、外出用に黒を同時に購入したのですが、黒はまだ検証していないので、不具合があるようならば、一緒に交換して貰うつもりです。デザインや仕様、価格は優れているのだから、出荷前の製品チェックを怠なければ良い商品になると思うのですけどね（検査を甘くやってるから価格が安いとか？）。2014/6/9追記昨晩、同時購入した黒を使ってみましたが、朝5時に「このアクセサリは使えません」というiPhoneからのアラートとともに、なんとも例えようのない化学物質の揮発するような臭いに叩き起こされ、慌ててコンセントから外す事態となりました。残念ですが、これは返品するしかありませんね。
【review1243】
5
使用開始から5ヶ月目
１つポートが使えなくなりましたが、これを使いはじめると、他の充電器には戻れないですね。現行のものは改善されているとのレビューがありますので、もう１ポートダメになったら、追加購入を考えます。
【review1244】
5
最高の高速充電器！
各種XPERIA psVita タブレットとウォークマンすべてソニー製品ですが充電できます。いままでコンセントに直にさした商品をつかっていたのですがコードの長さが足りなかったり等々いろいろ不便でしたがこの製品はすべてをカバーしてくれるので最高です。
【review1245】
5
何故これが今迄なかったんだろう。
余計な電源タップなどなく、その分5ポートものUSBが確保されて居ること、急速充電に対応することなど欲していた機能が実装されていて満足しています。自分用ならば、ここまでの数は不要ですが、リビングで家族共用としたり客人用としてはとても重宝する存在です。
【review1246】
3
ケースの嵌合面の噛み合わせが悪い
ケースの嵌合面の噛み合わせに段差が生じています。手で直そうとおもいましたが、直りませんでした。それ以外の性能については、普通というか、大パワーで充電しているのでしょうか。実感は出来ませんが、悪くはないと思います。
【review1247】
5
もう一台追加で買おうと思います
高周波ノイズが発生するアダプタが多く、評判の良いこちらを家庭用に導入しました。それほど高くない上に、ノイズも耳を当てると聞こえますが普通は気になりません。発熱も許容範囲です。持ち歩きに追加しようかと考えて居ます。
【review1248】
5
海外旅行と普段使いに
海外旅行にいくのに、部屋のコンセントの数が限られているので購入。iPhone、iPad、Android端末、JVCビデオカメラ、Nikonカメラなどをかわるがわる充電してましたが、何の問題もなく使えました。充電もはやく、とても便利デス！
【review1249】
5
安心です
iPad、Kindle、複数のスマートフォンで活用しています。パワーも十分なのでつなぐ製品に気を使うこともありません。普段は枕元で使っていますが、旅行の際、USB充電を必要とする機器がたくさんあってもこれ一つ持っていけば事足りるので重宝しそうです。
【review1250】
4
余裕のドライブ
ipad2, iphone4s, phs, モバイルバッテリー、ギャラクシーを同時に繋いでも、温度上昇が感じれないほど余裕を見せるので大変頼りになります。こういうのを待ちわびていたし、買ってよかったと思います。
【review1251】
5
コンセントスッキリでとても便利。
身の廻りにUSBの物が増え過ぎて、それぞれをコンセントにつないでいると充電器だけでコンセントがいっぱいになるので差し替えも大変ですがこれがあればコンセント周りもスッキリしてとても気に入ってます。同時に結構沢山つないでも大丈夫だしとても便利ですね
【review1252】
5
充電が早い！
スマートフォンとモバイルバッテリーの充電に使用しています。スマートフォンもモバイルバッテリーも明らかに充電が早くなりました。充電器やスマートフォンに発熱などはありません。充電できなくなるなどのトラブルはなく、快適に使用できています。
【review1253】
5
これはいい！
このコンパクトさで、コイル鳴きも気にならず、タブレットだろうが、スマホだろうがポートを気にすることなく充電できてとても重宝してます。この値段で18ヶ月保証ってのも心強いですね。もし、壊れても同じものをまた買うと思います。
【review1254】
4
家に据え置きで使ってます
実際コンセント周りは結局ケーブルが増えるので余りすっきりしませんが、マルチタップの空きができるのでその点便利です。ただポートによって同じケーブルでも給電をしたりしなかったり（過電圧等による給電ストップ？）で動作が不安定と感じることもままあります
【review1255】
5
買っといて間違いなし！
タブレットでもスマホでも問題なく使用する事が出来ます。コンパクトで持ち運びにも便利です。Anker製品は１８ヶ月保証がついてるので万が一故障しても安心だと思います。価格もそんなに高くないですし、買っといて間違いないかと。
【review1256】
5
難しい事を考えず給電できる
タイトル通りです。合計ワット数とか気にせず、手持ちのUSB機器を挿しておけます。安価な充電器だと全ポートに機器をつなげるとワット不足で給電ができなかったり、充電が極端に遅くなったりしますから、そういった事を考えず給電できて便利です。
【review1257】
5
満足しています
スマホ2台、モバイルバッテリー、タブレット、タブレット用キーボード等の充電に使用しています。充電ポートが5つあり全ポートPowerIQ対応で合計8A流せますので、複数の機器を一緒に充電する時に何をどこのポートにつなぐか考える必要がなく便利に使っています。
【review1258】
3
ひとつ通電しない
５個あるうちのひとつが通電していない。電圧計測すると、上から5Ｖ、5Ｖ、3Ｖ、0Ｖ、5Ｖ最初から？最近USB簡易電圧電流チェッカー購入し計測して発覚しました。気づくのが遅かった・・・
【review1259】
4
机がスッキリ！
今まで純正の充電器を使っていましたが、iPadとiPhoneとモバイルルーターがコンセント一つから充電出来る上に、考えなくても好きなところに挿せばいいので、本当に重宝しています。ただ付属のケーブルがもう少し短ければ良かったです。
【review1260】
5
楽ちん
差す端子、充電する機器を何も考えずにベストの状態で充電出来る安心感が良い。スマホ、タブレット、モバイルバッテリー、デジカメ、ヘッドホンの計５個の充電器がひとつに纏められました。本体も小さく十分携帯可です。
【review1261】
5
隣の電源コンセントを塞がないのが良い。
電源をケーブルで本体に繋ぐタイプの充電器のため、他の製品にありがちな「コンセントに充電器を挿すと隣のコンセントが使えない」といった問題が起きません。また、全般的にコネクターの精度も良く、簡単に抜けない程良い硬さになっています。
【review1262】
5
大満足です
帰省の際に持っていったモバイル機器の充電用に購入しました。タブレットとスマートフォン、モバイルルータにモバイルバッテリーの4種同時充電でも全く問題なく適正出力を保っていました。是非今後もこのような品質を保っていただきたいです。
【review1263】
5
大容量は便利
iPadを充電しながら、複数のUSB機器を使える大容量は助かります。これまでのでは充電しているつもりで出来ていなかったり、時間がかかったりで不便でした。作りも良くお勧め出来る商品です。色違いをリピート購入しました。
【review1264】
5
とてもいいですね。
不便もなく、普段から愛用させて貰っています。iPhone6は、20-60%を1時間ほど（記憶では、、、）で充電できました。それにUSBポートが5つもついており、複数同時に充電できるので時間ロスが少なくて済みます。
【review1265】
5
パワフルでスマート。求めていた製品！
とても良い！低レビューのように使えなくなることもなく、良い製品だった。充電関連が一箇所にまとまって、自室がとてもスッキリした。アンペアに困ることも一切ない！マジックテープを買って、机の横に貼り付けようと思います。
【review1266】
5
とても便利
USBでの充電機器が増えてきたので購入しました。Android、iPadなど機器の種類をあまり考えずにどのポートにつないでも十分に高速に充電されるので便利です。出力にも余裕があるので、スマホ＋タブレットなどの同時充電にやくだっています。
【review1267】
5
大満足
最初に届けられた商品は、不良品でしたがすぐにサポートにメールすると新品と交換していただきました。これ1台で子供の３ＤＳ×２台、iPad2、iPod touch、スマホを充電していますが快調に動作しています。大満足な商品です。
【review1268】
5
安定して充電が出来ます！
今までの安いUSB充電器では安定して充電出来ない事がありましたが、この商品を使ってからは全く問題ないです。以前はUSBケーブルのせいかなと思っていましたが、同じケーブルでも安定して充電出来ているので、この商品のお陰だと思っています！良い商品でした。
【review1269】
5
最近
タブレットや充電器など、いろいろ増えてコンセントが足りなくなってきました。それで、この製品を購入しました。特に問題なく使えています。ケーブルだけにしてしまうと、どれがどのケーブルだったか判らなくなってきましたｗ
【review1270】
5
いつでも最速で充電できる
40W Power IQ搭載の機種。iPad AirやiPhoneなどの充電に使用しているけど、どの機器を接続しても、ちゃんと最速の時間で充電できる。パソコンのUSBポートを使用していることが多かったけど、これがあればいつでも充電できる。便利。
【review1271】
5
オシャレで快速、そして便利
机の片隅において、iPod touch、iPod mini の充電にほぼ毎日使用。素早い充電に大満足。ポートが５つあるので、いろいろな機器を同時に充電できるのも便利。そして何より、デザインが洗練されているのが、素敵です。
【review1272】
5
安心して使えます。
充電器の粗悪なモノだと、過充電が心配ですが、こちらはその様なことも無いようなので安心して使っています。iPad４、iPhone２台、ピッチ携帯１台、ブルートゥースワイヤレスキーボード１台を充電しておりますが、今のところ問題なしです。
【review1273】
5
トータルバランスが最高です
５ポートありますから、家族のiPhone２台、またモバイルバッテリーやタブレットなど、一度に充電できます。高性能なのに、コンパクトですし、外見もスタイリッシュです。最初は高いと思いましたが、性能や外観から、値段も適当です。２台目も購入しました。
【review1274】
5
大満足
旧製品だとポートごと探す手間があったり「充電大王」だとデカすぎたりしたがこれと「ELECOM 電源コード ノートパソコン用(メガネ型ケーブル) 0.2m T-PCM202」のようなのと買うと旅行などに便利です
【review1275】
4
そうそうコレコレ！
スマフォに、タブレットが2台。それぞれの機器のアダプタが、電源タップを占有する。これが嫌で、一つのコンセントから複数台への充電が出来るものを探していたらこの商品を見つけた。見た目もスッキリして、電源タップにも空きができた。今や手放せない必需品！
【review1276】
5
まとまって便利
複数の2A機器をつないでも安定して充電できています。そして、本体自体もそこまで熱を持たないので変な充電器よりも安心感がありますね。それなりの台数のUSB充電の機器をお持ちの方は購入しても後悔はしないはずです。
【review1277】
4
SO-03Eで使ってます
このアダプタの売りである急速充電ですが、相手がUSBポートである必要があります。具体的には、Xperia Tablet Z（SO-03E）の急速充電をするために購入したのですが、クレードル経由で充電すると、100mAでしか充電できませんでした。(すみません、SO-03E側の問題でした。端子を磨いたら急速充電できました)USBポートに直接さすと急速充電してくれているのがわかります。
【review1278】
5
問題なく使えています。そして充電が早い！
レビューを見る限り、一部不良品に当たった方もいたようですが、私は問題ありませんでした。普通に使えています。ただ、私の場合は3台同時までしか使っていません。5台同時に使えるとは思うのですが、試せないのが残念。
【review1279】
5
他の方々のレビュー通り
他の方々のレビュー通り、非常に便利な一品です。USBケーブルをきちんとしたものを利用していれば、確実に急速充電してくれます。旧PS Vitaの充電ができるのも良いポイントです。最初は少しお高いと思いましたが、使ってみると納得できる商品でした。
【review1280】
4
iPad AirとLogicoolKeyBoardへの充電用として購入しました。
急速充電器Anker 40W5ポートUSBを一度使ってみました。問題なく速く充電しましたが、この充電器を使うのとAppleのUSBPowerAdapterとどちらを使うのがipad Airの内蔵充電器にとっていいのかわかりません。
【review1281】
5
サポートも対応Good!
これなしには、スマホ軍の充電が間に合いません。ところが、最近一つのポートが通電してないことに気がつき、サポートに電話したら、代替品を送付してくれるとのこと。素早い対応に感謝！anker製品、ますますファンになりました。
【review1282】
4
差込口のパネルが剥がれかけ波打っている
主に出張時のホテルにてガラケー、iPhone5S、iPhone4S、コンパクトWi-Fi APの電源として使用しています。製品の機能は満足していますが、差込口のパネルの糊付けが甘く浮いており波打っているため、見栄えは良くないです。
【review1283】
5
お得感が高いです！
この充電器は買いでした。これまで、いくつか試したものの「W数」の違いは歴然と充電の速さや安定感につながると実感しました。何の問題もなく使えています。商品にも梱包にも配送にも問題はありませんでした。ありがとうございます。
【review1284】
5
使いやすい！
さすが！急速充電って感じです！！！前の商品はiPhoneはiPhoneの所にささなければいけないのですが、今回の充電器はPowerIQ搭載してるのでどこにさしても急速充電できるのがすごく使いやすいです！！損はしません！
【review1285】
5
便利に使っています
iPhoneのアダプタが壊れて使えなくなったので購入しました。ウチにはiPhone2台、iPad2台、タブレット1台とありますので充電待ちが出なくて良いです。iPhoneの充電は速いのですが、iPadは純正品に比べて時間がかかる気がします。
【review1286】
5
快適になりました！
コンセントにいろんなUSB充電器が刺さり、端末によって電源容量によってどの充電器を使うか考えていましたが、これで何も考えなくて良くなり、かつスッキリしました！性能も申し分ないですし、複数の端末を同時に充電しても発熱も少なく安心して使えます。
【review1287】
4
満足しています
携帯・モバイルバッテリー・タブレットなどがひとまとめに充電でき、コンセントまわりがすっきりしました。電源コードの出っ張りが気になるので★４つにしました。ケーブルを交換すれば納まりがいいので、他の物で使用していいます。
【review1288】
5
充電が早い
完全放電したAndroid端末(EVO3D)も充電可能だった。今はiPad 2台、iPhone5 1台、iPhone4 1台、Androidを充電するのに使ってる。充電速度も早いし、コイル鳴きも気にならないので良い。
【review1289】
5
安い！速い！小さい！~ オススメです
スマホやタブレットの台数が増えてきたので、方々に散らばった充電器をまとめる目的で購入。本体が予想外に小さく、適度な重量があって縦型でも座りがいいのが気に入っています。充電速度は、機器に付属の純正充電器よりも遙かに速く、非常に重宝しています。
【review1290】
4
意外とコンパクト
普段、iPhone、携帯、バッテリーを充電するのに、コンセントやパソコンのUSBポートなど雑然としていたのをすっきりさせるために購入。それほど期待していませんでしたが、しっかりした作りと、意外とコンパクトだったのは良かったです。
【review1291】
5
便利で
USBで充電する機器が増えてきてコンセント周りがゴチャゴチャしてきたので購入しました。どの機器をどこに繋ぐかを考えずに使えるのが気楽でいいですね。使用して間がないのでヒューズ切れなどは起きていません。欲を言えば通電中ランプがあるとうれしいかな。コイル鳴き等の異音はありませんです。
【review1292】
5
Perfect charger
PowerIQ lets me charge all my iDevices without worrying if I'm using the correct charger.  Perfect for the modern geek.
【review1293】
5
価格以上
形もシンプルで、欲しいアンペアもしっかりカバー出来ているのはとてもいいです。場所もとらず、本体とコンセントのケーブルも十分な長さがあり置き場所を選びません。充電ステーションとしての機能を果たしてくれて助かります。
【review1294】
5
大満足です。
スマホ×3台、3DS×2台所有。USB充電器は2口用×1と1口用×2所有しています。コンセントが充電器で潰れていたのが、この商品のお陰で1口分で済みました。コンパクトで場所も取らないし良い買い物をしたと思います。
【review1295】
5
便利
他社の商品等で同じようなものもありますが、これは、ipadだろうがiphoneだろうがAndroidタブレットであろうがポートに関係なくどこに挿しても充電できます。また、コンセントの占有が一つになり、配線もすっきりしました。
【review1296】
5
素敵
製品自体も、しっかりした精密な作りで、特に機能には不満がありません。なんといっても、パッケージが遊び心くすぐるデザインで、同封されるメッセージやマニュアルが素敵で、Ankerというメーカーが好きになりました。
【review1297】
5
現代生活の必需品
家庭の中で日々日々増えていくUSBで充電が必要な機器たち。コンセント周りがゴチャゴチャになって、煩わしいことこの上なし。我慢の限界になって購入決定。確かにこれ一個有れば、何も考えなくてもコンセント周りの煩わしさが綺麗に無くなりました。
【review1298】
4
海外旅行にもイイ
USB5V充電な機器が増えて、前モデルが気になっていたところに、この40W版。さっそく海外200V圏で使ってきました。電源ケーブルがちょっと太固ですが、そこそこの短さなので、まぁ許容できました。これは今んとこ最強アダプタだと思います。
【review1299】
5
とてもよい
iPodtouchiPodNanoXPERIA IS12SWIMAX MobileSlimwindows タブレット W4-820PS4のコントローラどれもちゃんと充電出来ました充電器がまとまって大変助かります
【review1300】
5
重宝してます
１つのコンセントから最大５台充電でき、しかも機器毎に適した最大のスピードで急速充電してくれるので、大変重宝しています。本体もコンパクトで（自分にとっては電源ケーブルがちょっと長いかな）、日帰り以外の旅行には欠かせません。
【review1301】
5
パワー十分、簡単でそして安い。
どのポートも区別なく、とにかく最大で８Ａというのが判りやすくて良いです。 見た目もシンプルでキレイです。電源ケーブルも汎用品なので家にあった短いものを使って旅行にも持ち出しています。 音鳴りも私にはまったくわかりません。
【review1302】
5
コンセント周りがスッキリしました
コンセント周りにゴロゴロしていた鬱陶しいACアダプタがスッキリ片付きました。パワーも十分だし、メーカーも信用おけるようで満足です。細かいことですが、背面側のACコードの出っ張りがもう少し小さければ完璧でした。
【review1303】
5
充電機器の仕様に関係なく使えます。
この充電器は、充電する機器の仕様に関係なく、充電器側で接続した機器に必要な出力を自動で設定するので、どのポートに接続するかとかの迷わずに使用できて便利です。純正の充電器よりも充電時間は短いです。大満足です。
【review1304】
5
すっごく便利で、重宝しています！
コンセント一つで5つもスッキリ充電でき、なおかつiPadのなどの複数充電に対応しているなど夢みたいな製品です！プラベート用に購入したのですが、仕事用にもう一個購入しようと考えている最中です。形もコンパクトで
【review1305】
5
気にしなくていいって素晴らしい
従来のUSB充電器は、A対応状況を気にしなくてはなりませんでしたが、この製品ではそこを自動的に行ってくれるのでとても便利！iPadなどUSB2.0規格値以上を要求する機器が複数持っている場合、買わない手はないですね。
【review1306】
5
Thinkpad8、galaxytab、PSvita、３DSLLを接続して使っています。
Thinkpad8、galaxytab、PSvita、３DSLLを接続して使っています。問題なく使えており、非常に便利です。充電器をひとまとめにするために、主に旅行用に買ったのですが、すっかり自宅用です。
【review1307】
5
電源タップからUSB充電器に切り替えた
最近はUSB充電が増えてきた。電源タップを廃止して、USB充電器にしてみた。USB充電器のほうが小さくてコンパクトで使い安い。Ankerは特に小さいので、普段使いだけでなく、旅行でも使えそう。
【review1308】
5
とても便利で急速！
家にiPad、iphone5s、nano、memopad多数持ってるから、5ボートがあるととっても便利です。そして、充電のスピードも速いし、サイズも大きくない！旅行も便利でしょう！ankerの製品はいつも安心で、使いやすいです！
【review1309】
4
HIRO
TEGRA NOTE 7インチ　IconiaW4-820 8インチ　Ｉｃｏｎｉａ　１００Ａ　７インチ　３台同時に充電してみましたが　良いようです。それぞれのタブレットを電源ＯＮ　ＯＦＦの状態でも充電してみましたけど　ＯＫでした。
【review1310】
4
真打ち登場
前機種の不満点（大きさ・どの端子に挿せばよいのか直感的に分かりづらい）をすべて解決しているまさに真打ちです。ガジェットで溢れかえっているヘビーユーザーから、とりあえず充電できればいい初心者まで全てにオススメできます。
【review1311】
5
コスパ充
とにかく電圧、電力が安定しているのがすばらしい。梱包にもメーカーのこだわりを感じました。iPhone5S、ギャラクシーノート3、iPhone4、コンデジ(XZ-2)、eneloopのモバイルバッテリー、同時充電で問題ないです。
【review1312】
5
5ポートとも健康です。
8月19日購入、使用開始しましたが、全ポートトラブル無く稼働中です。今のところ非常に便利に使えてます。スマホ、タブレット、docomo純正充電器、アンカー充電器、自転車ランブで5ポート全て使用してます。
【review1313】
4
軽くて持ち運び便利。
iPad、3DS、スマフォなどを持ち運び、出かけた先で一度に充電するときに使っています。今までは2Aと1Aで、順番に充電しながらやっていましたが、寝る前に全部つないで充電することができるようになり、非常に便利です。
【review1314】
4
重宝しています
同時充電だけでは無く各ポートへの供給電力まで自動認識してくれるので安心して使用できます。ケーブルの性能差で違いがあることが取りざたされているので、急速充電に対応したケーブルを同梱して頂ければなお重宝すると思います。
【review1315】
5
もっとあってもいい
ガジェットを充電する際に役立っている。とくに高出力ポートが１つだったり２つだったりする既成品に比べて、iPadを４台同時に充電できるなどかなりパワフルなあたりがすごく助かる。コンセント周りの整理が捗る。
【review1316】
3
単一ポート品には劣る
Android端末を、単一ポート品(max1.8A)で1.65Aで充電できるところを、本品ではどのポートも1.4A程度でしか充電できず、期待外れ。とはいえ、マルチポートの利便性は捨てがたいので、その点は評価したい。
【review1317】
5
出張に便利
タブレット、携帯、モバイルルーターを一度に充電しようとすると今までの充電器では満足に充電することができませんでした。これを買ってからはどれから充電すればいいかを考えることなしに気軽に使うことができ、大変便利です。
【review1318】
5
小さくて便利
一度に5台、しかも2AのiPad miniもOk！サイズは小さく持ち運びにはとてもいいですね、欲を言えば電源ケーブルの短いのもセットにしていただけると良かったです。これ一つで旅行先でモバイル系の充電が楽になります
【review1319】
4
満足しています。
普通に良いです。1つのコンセントにまとめられました。携帯、スマホ、デジカメ、ウォークマン、予備バッテリーと全て埋まりました。私はコンセントがひとつでUSBが5になるところで満足しています。
【review1320】
5
まさに理想の充電器
「Anker 25W 5ポート USB急速充電器 ACアダプタ」を使用していましたが機器によりポートが限定されるのが不満でした。後継機のこの製品は、その点も解消され快適な充電環境を用意してくれました。まさに理想の充電器です。
【review1321】
4
小型で軽量
小型で軽量・動作も問題ありません。ただ、電源コードと本体をうまくまとめる様にしてほしいと思いました。(MacBookのアダプターの様に本体に巻きつけるとか)据置用だといい製品だと思います。
【review1322】
5
充電も早く満足
ポートのヒューズが切れてしまって困る（？）等のレビューがありますが、今のところ問題なく使えていますし、他の充電器よりも充電が早い気がします。iPhone2台、iPad、Blackberry、Anker社製バッテリーに使用。
【review1323】
5
便利
iPadにiPhoneさらにモバイルルーターを接続しています。５口あって余裕があります。蛸足配線で部屋がグチャグチャだったのが、スマートに整理することができました。もっと早く購入すればよかったです。
【review1324】
4
便利。でも・・・？
複数の充電用USBケーブルを同時に使えるのは便利です。ただ、iPhoneを充電した後のケーブルを使ってiPadを充電すると、充電される速度が遅い気がします。電圧の自動調整？がうまくできてないのかも。
【review1325】
5
コンパクトで便利
思ったより小さく持ち運んで使うの苦になりません。会社と自宅にACケーブルを常備しておき両方で使っています。1A以上の出力のACアダプタはコイル鳴きが気になる物が多いのですがこの製品に関してはそれもなく大変気に入っています。
【review1326】
5
机の上がキレイに
今までいろんなUSB-ACアダプタを使っていましたが，当製品のお陰でそれらを全部一箇所にまとめて充電用スペースを作ることができ，机の上がキレイに整理されました．今のところどのポートも動いています．
【review1327】
5
iPad3とiPhone5とXperia Z Ultraを同時充電出来ています。
iPad3とiPhone5とXperia Z Ultraを同時充電出来ています。充電中特に過熱も見受けられません。コンセントの使用数を減らすことが出来たので満足しています。
【review1328】
5
優れものです
USBの充電器は色々なメーカーから発売されていますが、これ今のところベストチョイスだと思います。iPad mini retinaだと2Aの充電器でも不足する場合がありますが、これはしっかりと充電してくれます。
【review1329】
5
ACコンセントがスッキリ
狭い事務所での複数機器の充電用にと購入。スマートフォンなどに付属の、あのACコンセント側のごついアダプターが皆無になるため、デスク周りの配線が本当にスッキリしました。白と黒、本体色が選べるのも大きなアピールポイントです。
【review1330】
3
コイル鳴り
届いて配線がごちゃっとしていたので通電したところコイル鳴りがあったのですがUSBを3本刺した時にコイル鳴りが寝ていても気にならない程度になりました(製品本体に耳をあてると微かに音はします)ACソケットが空きましたし配線もまとめられるので便利です
【review1331】
4
買って後悔なし
何の不具合もなく安心して使用できる。出力ポートも五個あり不足することもない。以前は二個から三個の充電器を併用していたが今はこの一台で充分。価格は少し高めだが性能と機能で満足している。
【review1332】
5
大満足です
サイズ、機能性共に抜群の出来です。大出力の充電器なので充電時間も短くていい。コイル鳴きも無く、非常に使い勝手が良いです。海外でも問題なく使えました。とても満足しています。
【review1333】
5
完全に生活の一部に溶け込んでます
最早、私の日常生活には欠かせない一品です。私の出張時必携品リストでは最上位に入っています。値段・性能・サイズ、何れも文句の付けようが有りません。身の回りに多数のガジェットが溢れる現代。１つ持っていては如何でしょうか。
【review1334】
4
最高
軽量・コンパクトでかなり使えます。それは日用でも旅用でも。たまにiPodが上手く充電できない時があったけど、本当に買ってよかった。USB充電が多様な時代にもってこいなアイテムです。
【review1335】
5
これ一つで
大変重宝しています。iPad、iPhone、PSvita、予備バッテリ、、、これ一つで色々と同時に充電出来るので、海外出張にはこれだけ持参すればよくなりました。もちろん電圧200V級でもだいじょうぶです。
【review1336】
5
いやぁ、これは便利！！
思ったより小さく（例えればタバコのロングサイズ程度）、つねにバックパックを利用している私にとってはなんの問題もなし。PowerIQのおかげで何処に差し込んでも良い。これはとっても便利。コイル泣きも全く無し。最高です。
【review1337】
5
モバイルユーザーのために
電源整理箱に入れて使っています。配線がなく、5ポート使えるのはとっても良いですね。我が家ではiPad２台、iPhone2台、Android１台、その他iPod、ポタアン等の充電に使っています。
【review1338】
3
急速とあるが。。。
i padを充電する場合、純正を使った場合より遅い感じがします。ポートが多いのでまとめて充電できるのはありがたいし、コード一本タップに刺すだけなので、タップを有効に使えるのもありがたいです。まぁまぁかな。
【review1339】
4
コンパクトでマルチに使えて便利
USBで充電する機器がたくさんあるので、この最大５口充電できるのはとても便利。付属していたケーブルが長いので、短いものとか、コンセントに直接付けるタイプとか、セットになっていても便利だと思う。
【review1340】
4
いろいろ使ってます
コンセントが一箇所でいいのと、タブレットも充電できるので購入しました。機器はiPhone、iPad mini、PSvita、androidスマホ、blutoothスピーカーをつけてます。問題なく使えてます
【review1341】
5
この手の製品ではベストかも
これまで、様々なこの手の製品を使ってきましたが、ようやく満足いく製品と出会えました。不快なハム音もしないし、やっかいなiPadの2.1Aも問題無く充電出来ます。あとはどれだけ壊れないかですね。
【review1342】
4
コンセント周りがスッキリ
スマホ、iPad、iPod、タブレット、KindleのACアダプタを集約できるので、コンセント周りがスッキリしています。ケースの質感もマットな感じで高級感有り。複数の大容量アダプタと考えると価格的にもこんなモノかと。
【review1343】
4
問題なく稼働しています
問題なく稼働しています。見た目もカッコ良いし、机の上の配線がすっきりしたので満足です。AnkerのUSBケーブル（セット：別売）が黒しか見つからなかったので、白があるといいのに、と思います。
【review1344】
5
価格の割りにしっかりした商品
もともとカテゴリー別の人気商品でしたが、タイムサービスでさらに低価格で購入する事ができました。商品の梱包レベルも、商品自体の内容にも、価格以上に満足できました。しばらく使ってみないと判りませんが、ここまで、星五つ。
【review1345】
5
非常に良い製品です。
小さいですがパワフルです。タブレット×２＋スマホで、十分早く充電できています。また、常時の３台で受電していても、本体からの発熱は多少はしますが、すごく熱くなることはなかったです。
【review1346】
5
文句なし
使用し始めて一ヶ月が経とうとしていますが、とてもよく使わせてもらってます。家で使用することはもちろんですが、大きさも小さいので旅行時に持って行くのもとてもいいと思います。急速充電の速さにも驚いています。
【review1347】
5
急速充電に満足
これまで夫と二人分のスマートフォンと携帯充電器の充電にコード2本でやりくりしていましたが、これで一度にそれもかなり短時間で充電でき満足しています。それに海外旅行にも持っていくことができるので本当に重宝しております。
【review1348】
5
良い感じです
iPad Air、IPhone5sなど最大5台で同時に充電しています。お気に入りで、もう手放せないです。少し大きいかなと思いましたが、許容範囲内です。大切に使わせていただきます。
【review1349】
5
ほかのUSB充電器が不要になった。
デジタルガジェットを複数使っていますが、これ一台で充電できるのがとてもいい。これまでごちゃごちゃしていた充電器周りが非常にスッキリしました。会社用に色違いをもう一台購入しようと考えています。
【review1350】
5
非常に便利
最近はUSBでの充電機器が多いので非常に重宝しています。これがあればケーブル周りがスッキリしますし、充電器を何個も持ち運ぶ手間がかかりません。想像より小さかったので非常に満足しております。
【review1351】
5
これは良いものだ
熱くなりにくい、２つ同時にスマホを急速充電可能、５つのポート。どれをとってもいいものです。他コンセントにほぼ干渉しないのもいい。コンセントケーブル別購入で長さも調節できて自由度もあります。
【review1352】
5
ワンワン
40Wの大容量で、タブレットとスマホ2台を同時に充電しても素早く満充電になります。本体そのものも発熱はほとんどなく、ACケーブルも十分な長さがありコンセントから離れた場所でも使いやすく重宝しています。
【review1353】
5
出張に
コンパクトなこととケーブルが分離できるので持ち運びに便利でした。接続もiPad2・Nexus７（２０１２）・アクオスフォン・iPod・WiMAX端末と同時に接続て役立った。今のところこれ以上の物がない満足さです。
【review1354】
4
特に問題なし
約1ヶ月ほど使用していますが、特に問題はありません。パッケージから工夫されていることから、けっこう練られた商品なんじゃないでしょうか。白色を選択しましたが、しっとりした感じで良かったです。
【review1355】
5
自宅据え置き用に買ってみた
評判が良いので買って見ました。沢山あるポートのうち、1ポートだけ充電できないポートがあり、メーカーさんに問い合わせたところ、迅速に交換品を送ってくれました。サポートもしっかりしているようです。買ってよかったです。
【review1356】
5
コンパクトで良いですね。
ＡＣ→ＵＳＢ（複数ポート付き）を探していて、この商品にたどり着きました。非常にシンプルで必要十分の機能を持っています。出張や旅行先のホテルでＡＣが少なくて困っていましたが、これが有れば全て解決です。満足してます。
【review1357】
5
非常に良いです
タブレットと、スマートフォン２台を同時に充電できる様になりました。出力を考えると、本体サイズも小さく、動作音も無音で非常に良いです。電源ケーブルがもっと短いか、細いとなお良いかと思います。
【review1358】
5
使いやすい
安物の充電器をたくさん買ったが、多くのポートを使うと電力不足になり４ポートあるのに結局１ポートしか使えないことが多かった。旅行や出張でもこれひとつあれば、多くの充電器を持って行く必要がなくなった。買って良かった。
【review1359】
5
優れもの。
　何時でも直ぐに充電できる。いつもパソコンを立ち上げて充電してました、ノートパソコンしていると邪魔になり困って居ました。５ポートあるので便利です、勤務先と自宅で２台購入して使っています。
【review1360】
5
コンパクトにまとめることができ重宝しております
モバイル機器の所有が増えて、それに伴って必要なコンセントも増えてきていたので、それをコンパクトにまとめることができ、重宝しております。また、PowerIQでどんな機器でも考えずに挿すことができ、ありがたいです。
【review1361】
5
安定して使えています.
複数のUSB充電器と併用して使っていますが, 今のところ, モバイルルーター(GL04P), iPad (Air) どちらの充電も問題なくできています. 小さいので出張用にもう一つ買ってもいいかなと思案中です.
【review1362】
3
COVIA CP-F03aは充電できませんでした。
手持ちの、NEXUS7,ガラケーは問題なく充電できたのですが、COVIA CP-F03aは充電できませんでした。PowerIQが邪魔をしたのでしょうか?純正充電器では問題なく充電できております。COVIAユーザーご注意ください。
【review1363】
5
必需品です。
usb充電するものは、結構たくさんあるので、助かっています。最適化されているので、早いです。今までの充電時間が、何だったのかと思います。旅行にも持っていこうと思っています。
【review1364】
5
良い買い物
スマホとモバブ、ガラケーの同時充電してもしっかり充電が行われて良い感触です。モバブも10000mAの物を使用していますが、スマホをきっちり3回はフル充電出来るようになったので能力を実感出来ました。
【review1365】
5
必要なコンセントが減った
スマホやタブレット等のACアダプタが不要になりすっきりしました。同じメーカでこれよりすこし安いものもありますが、どのポートを使うか気にせずに済むのでこちらを買ったほうがいいと思います。
【review1366】
4
とても重宝してます。
値段以上の価値があると思います。わがままを言うと、パッケージや本体が格好いいだけにACコードのデザインがもう少しスッキリしてれば…と思いました。なので期待を込めて星4つです。とは言え文句なしです！
【review1367】
4
オススメですよ^ ^
特に異音も無く思ったより軽くて持ち運びも便利なので、とてもいい商品だと思います。まだ一ヶ月位しか使用していないので、今後長持ちしてくれたら、5星ですね。取り敢えずは、オススメです^ ^
【review1368】
4
概ね満足しています。
今のところ正常に動いているようです。不満な点は、ケーブルを刺すのに本体を持って固定する必要があるところですかね。テーブルタップのように、上から刺すようにしてくれたら、固定する必要がなく、片手でできるのですが。
【review1369】
5
すごーく
いいですよ。家族全員のスマホ、iPhone、iPadみんなみんな一緒に充電できます。出力1A、2Aも気にするとこなく。です。充電器の取り合いもなくなりました。オススメです。
【review1370】
5
excellent product and very satisfied
working fine even when charging my iPad, iPhone, wifi router and two backup batteries at the same time.
【review1371】
5
便利です。
とても便利です。iPad 2台と ihone 2台 他にルーターをいっぺんに充電できます。今のところ問題ありません。付属のたくさんの充電器でコンセントがいっぱいでしたが、きれいに整理できました。
【review1372】
4
これは、なかなかいいぞ
電源余裕があるのか？タブレットの充電に重宝しています。自動車でつかっているので、DC-ACインバータから受電して、便利に使えています。小さくてじゃまにならないし、これは買ってよかった
【review1373】
5
便利に使えてます
スマホ2台とタブレット一台の電源・充電に使っています。特に問題なくとても便利に使えています。結構大きいので机の上にあると存在感が大きすぎるので、上手に見えづらいところに置くとよいかもしれません。
【review1374】
5
満足しています
コスト的にも、機能的にも満足しています。他のメーカーとかだと、ポートが指定されていたり、そうではないと値段が上がってしまったりとで、どっちにするか迷っていたところだったのでちょうど良かったです。
【review1375】
2
使用開始から7か月
２ポート使用できなくなりました。しかし繋いでいたものはSO-03F、SH-02E、F-05F、Anker Astro M3、Anker Astro2、ドコモ純正 ポケットチャージャー02のみです。どうして使えなくなったのでしょうか。
【review1376】
4
改良品？
3回目購入です。今までは すぐに使えなくなるポートがありましたが多分改良品なの 今度は動いています。いい商品だけに 残念今後出荷される商品が改良品であることを願います。
【review1377】
5
スマフォなど複数持っている人に便利です。
スマフォを２台持ちしている人が一度に充電しようとすると２つアダプターが必要ですが、これなら１つですみます。さらに、インカムとスマートウォッチ、WiMAXルータを全部で５つを同時に充電できます。
【review1378】
5
使いやすいく良いです。
5ポートもあり便利な上に、ほかのUSB充電器と違って本体がさほど熱くならない感じなのも良いです。コンセントプラグが折りたたみ式な方が良いかなと思いましたがこのタイプでも使い勝手は悪くないです。
【review1379】
5
充電が早くでき、ポートを選ばなくて良いのが大変便利です。
同じAnker製で、５ポートだけど各ポートでアンペアが固定になっている商品がありますが、こちらの商品はどのポートを選んでも同じアンペアを供給してくれるので、どこに挿せばよいか迷うことがなく使えて便利です。
【review1380】
2
がっかりです
コンパクトでいい製品だと思います。しかし、期待していたよりも性能が良くありませんでした。高出力を期待していましたので少し不満足です。不満足点・電圧が期待よりも低く5.0V以下なので急速充電には不向き・5ポートありますが、１個づつ順番に・・・既に2ポート壊れて充電できなくなりました。
【review1381】
5
レビューを参考にして購入
レビューの評価が高かったので買ってみました。今まで、機器ごとに付属の充電器で充電してましたが、この商品は5台同時に充電できます。タブレットとスマホをを繋げてみましたところ、確かに充電が早いです。
【review1382】
5
リピート
今回は出張用に追加購入。タブレット・スマートフォン・ウォークマン・モバイルルーターなど同時に急速充電ができます。各機器の電流仕様を気にすることなく、全てのポートで充電可能、製品保証も１８か月で安心です。
【review1383】
5
早く買えばよかった
カメラ用バッテリーの充電、携帯電話の充電、ウオークマンの充電、ヘッドフォーン用乾電池の充電に使用しています。５ポートでしかも充電が早い、そんな気がしています。早く買えばよかった。
【review1384】
5
高速充電対応の2A以上のコードと組み合わせた時のコレは恐ろしい性能を発揮する
充電完了が早すぎてiPhone破裂したり、GALAXYが爆発するんじゃないかと心配になるくらいバッテリーがフルになるのが早いｗHDDからSSDにメインドライブ載せ替えたくらい違う
【review1385】
5
フル活用しています
今まで配線がこちゃごちゃしていましたが、１つにまとめることができ、少しすっきりしました。子供も使っているため、ケーブルが絡み合ったりもしていますが、コンパクトで助かっています。
【review1386】
5
デスクの電源タップ周りがスッキリ
急速充電は本当に急速で、これまで色んなデバイスを充電するのに電源タップまるまる一個潰してましたが、これひとつで済むのは本当に素晴らしい！アンペアがでかいとか色々気にしなくて良くなりました。
【review1387】
5
即買い！！
iPadmini＆ iPhone×2＆デジカメでほぼ毎日2ヶ月間使用したが、今のところ問題なし！しかも、18ヶ月保証付きだから安心！迷ってるなら即決していいと思う！
【review1388】
5
スッキリ快適！
iPad2台iPhone3台。家族中の充電でテーブルタップはアダプターとケーブルでゴタゴタ。そんな状況がこれ一台でスッキリしました！しかも充電が早い。言うことなしの大満足です。
【review1389】
1
金を捨てる気で
まず　皆さんのレビューに目を通せばよかったです。一台目　届いてすぐに使用してみるが2つのポートしか充電できず　すぐに返品交換。サポートの対応は良かったのだが二台目も最初こそ全ポート使えたが　数日もせずに使えるのが1ポートのみに。せっかく便利なものを見つけたと思ったのに　残念ながらこれではまったく役に立たず。再度　返品交換をしてもらうかどうか　もう面倒なので。これからこの商品を購入しようと考えるなら金を捨てる覚悟で。
【review1390】
5
充電が早い
タブレット1台とスマホ２台、さらに時々モバイルバッテリを同時充電するために購入。謳い文句どおり各機器を最速充電してくれますが、複数機器同時充電時には最大８Ａ出力というのが一番のメリット化と思います。
【review1391】
5
海外旅行で便利
海外旅行で、変換プラグを一つしか持っていかなかったので、これ一つでデジカメ、タブレット、スマホ、携帯バッテリーを一度に充電できたので、結果的に荷物が減ってとても便利でした。２４０Vでもばっちりです。
【review1392】
5
とても便利です。
今までコンセントに沢山つないでいた充電器がすべて不要になり、コンセント周りがすっきりしました。使用に関しても問題なく大変重宝しています。タイムセールだった事もあり、自宅用と職場用の2台購入しました。
【review1393】
5
充電デバイスをいくつも持っているので必需品です。
iPad、iPod、デジカメ、電子ブックリーダーとUSB充電機器がいくつもあるので便利です。充電容量も自動的に選んでくれるのでiPadも大丈夫、今後は旅行などにも持っていこうと思います。
【review1394】
5
スグレモノです
iPad2、iPad miniRetina、XperiaZ1、Anker13000mAモバイルバッテリーを接続して充電しています。ACケーブル接続なので、コンセントまわりもスッキリです。
【review1395】
4
機能は抜群。
でも、速攻で1ポートつぶれました。それでも4ポートあるんですが…。たまたまはずれを引いたと思いたいです。机の上がきれいになりました。でも今度はUSBケーブルが…笑
【review1396】
4
サポートも○
購入後一ヶ月で、1ポートが充電不可になったので、サポートに電話すると、交換してくれるとのことでした。今後更に使用できないポートが出てくるかもしれなかったので、迅速な対応がありがたかった。
【review1397】
5
タバコの箱と同じ大きさ
以前より気になっていた製品がタイムセールになっていたのですかさずポチりました。コンパクトで非常に助かっております。充電用のケーブルは当然別途要るので買っておくといいですよ。
【review1398】
5
端末を選ばず自由に充電
当方の使用しているiPadから3DSまで、USBで充電出来る物は全て問題なく充電してくれる。今迄各種充電器がゴロゴロしていた充電スペースもスッキリ片付く。機能良し、デザイン良し、価格良し。星5つ。
【review1399】
4
良いと思う
普通に便利だし、良い物だと思う。星1つ減点は、定番のオウルテックのケーブルを使用して充電していますが、皆さんが言うほどそこまで充電早くはないと思う。
【review1400】
4
充電の為のコンセントが1つで済みます
夫婦それぞれのスマホとタブレット、子供の3DSを一度に充電できるので便利です。ただ、全てのジャックがタブレットの急速充電が出来る訳ではないようです。なので、☆マイナス一つ。
【review1401】
5
便利です。
夫婦ともに、タブレットとスマホを充電。その他デジカメなど一度に充電できるので便利です。リビングのテーブルの上に、100円ショップで買った巻き取り式のUSBケーブルを刺して使っています。
【review1402】
4
便利
スマフォやら、iPadなど、USBを使って充電する機器が増えるにつれ、コンセントが足りず、困ってきていたところ、こちらの商品を知りました。付属のコードが短いとさらに良いかと感じました。
【review1403】
4
良いです
機能、デザイン共に問題ありません。とても良いです。ただ、電源ケーブルが少しゴツい。(デスクの定位置に置きたいのにケーブルの反発でスッとすこーしズレる程度です。気になる人はあまりいないでしょう。)
【review1404】
5
2台目の購入
他レビューに出ているポートが使えなくなる症状は出ていません。Androidは2.4A、iphoneは純正ケーブルを使用しています。我が家では手放せない商品になっています。
【review1405】
5
最高です
この商品ですが、海外出張が多く海外でも利用しますが、非常に重宝しています他のコメントにもありますが、故障することもあります。しかしサポートが非常によく故障しても対応していただけます。
【review1406】
4
非常にいい
ケーブル類がスッキリして非常に助かってます。出張用にもう1台買おうかと考えてます。ただ、最近Boonという音が小さいながら聞こえるようになりました。ベッドサイドに置いてあるので多少きになります。
【review1407】
5
ずぼらな人に最適
机の端っこに張り付けて使ってます。ポート数がおおいので充電用のケーブル3種類5本をつけっぱなしです。だぶりや送出容量不足を気にしないですむので、ずぼらな私にとってはストレスフリーないい機材です。
【review1408】
5
すごく良い
無音だし、充電も速いし、言う事無いですこれに折りたたみ式のプラグが付いていたら最高だったのにと思いますが、出張には無くてはならない現状で最高最強のUSB充電器だと思います
【review1409】
5
5台同時充電が可能
USB充電器はこれが3台目。うるさいキーンというモスキート音がありません。やっと普通に使える製品に出会えた感じです。高目だけど買って良かったです。
【review1410】
4
イイすょ!!
ガジェット、たくさん使いこなしてるヒト、必須ですね！安心して使える安定感ありますょ!!ちょっと次期製品に期待したいのは、ノイズ対策かな?? 充電しながら音楽聴くとちょっと気になる
【review1411】
5
過充電防止機能
過充電防止機能があるので、土日に寝過してもスマホのバッテリーを傷める心配がない。ただ付属の電源コードが固く長いのでかさばります。本体は非常にコンパクトなのでそこだけが残念な点です。
【review1412】
5
４個目の購入
会社用、自宅用、娘用、息子用ととうとう4個目の購入となりました。20％OFFだったこともあり、安価で購入することができました。今のところどれ一つ不具合は出ておりません。
【review1413】
5
ここの製品はいつも安心して使える
特筆するところはなく当たり前のように使えている。ソケットも安定感があり、きちんと挿入され端子の接触も良好な様に感じる。問題なく使っていたので購入したことさえ忘れていた。
【review1414】
5
＼(^o^)／
複数しっかり使えました(iPhone5.4siPad mini iPad2.3世代Kindle)もとのコードも長いので使いやすいです。※同時につけると流石に熱くなります
【review1415】
5
旅行に最適
当然ですが、全ポート動作していることを確認できました。iPadや予備バッテリーなどをコンセント一つから複数同時に充電できるので、ホテルなどコンセントが限られた所で使うのに便利です。
【review1416】
5
とてもいいものです
これだけのポートが、あって充電もはやいです。我が家はPADが２台スマホが３台３DSとすべてが、確実に充電できますもちろん早いですよ。
【review1417】
5
思ったより小さいです
パッケージもおしゃれ。開封してみて本体の小ささに驚きました。ほぼタバコの箱くらい。全ポートにUSBを繋いで活用しまくっています。値段も手頃ですので家庭用、オフィス用、出張用全てにお勧めです。
【review1418】
5
安心して充電が出来る
非常に安定した充電性能だと感じます。本体も加熱もしないので安心です。また電源との接続がコードのため、使い回しがいいです。デザインもいいですね。5本いっぺんに充電できるので、フル活用できます。
【review1419】
5
不良品が多いようですが
自分のは大丈夫なようです。ギャラタブ7.7　Dtab　モバイルバッテリー　各スマホに使用してますが問題無いですね。25Wのも使ってますがなかなかこちらも安くなってお買い得ですね。
【review1420】
5
流石　間違いない製品！
早いです。とにかく充電が最適化されているとの事で　非常に安定して早いです。しかも、サポートからその後どう？とメールも頂けて、好感度アップです。また、増設を考えているので、リピートしたいと思います。
【review1421】
5
大活躍
新しいiPhone6とXperiaとASUSのタブレットと、1Aじゃ足りないものばかりで机の上が電源アダプタだらけだったのが、コレひとつで解決。いまのところトラブルもなく普通に使えてます。
【review1422】
4
問題なく使えています。
他のレビューではポートが死ぬという話が出ていますが、充電専用ケーブルを使っているところ現状では問題はありません。タブレット３台＋スマホ２台が充電できるというのは非常に便利です。
【review1423】
5
文句無しです。
価格が安いのにコイル鳴きも無く、出力ポート数も電力も十分、文句無しの製品です。2台目を買って会社用にしました。別室用に3台目を検討してます。
【review1424】
5
とてもよい★
ほかの方のレビューにあるような不具合ポートもなく、５口すべて、いいかんじに充電できています。USB充電機器がいろいろ増えてきていたため、大変重宝しています。買ってよかったわー。
【review1425】
5
めっちゃ便利
2か月ほど使ってますがどのポートでも問題なく充電できています。不具合が！！！！というコメントをよく見ますが、自分のはアタリだったのでしょうか。とても助かってます！
【review1426】
5
特に問題なし
海外で使用するために購入しました。特に何の問題もありません。つなげたデバイスはすべてきちんと充電されています。日本に帰っても普通に日常生活で使えます。
【review1427】
5
Excellent Charger
This charger is small, powerful, has 5 connections and stays cool when in use. Great product!
【review1428】
5
コストパフォーマンスの高い商品
問題なく使えています。前のモデルと比べて、ガジェットによって充電する端子を選ばなくても良い点がポイント高い。また、思った以上に軽量コンパクトで、持ち運びも十分可能な点も良い。
【review1429】
5
素晴らしい商品
充電器は基本的に2Aで4A充電できるものがあれば「おっ！」という感じだった。しかし、この製品は8A！iPadを2,3台らくらく充電できます。凄いです。
【review1430】
5
全ての充電を一つでまかなえる
iPad、iPhone、Walkman、Android、携帯電話を同時に一つでしかもポート位置を気にせずにつなげる優れもの。ケーブルが長すぎてかさばりすぎることだけが玉に瑕。でも大満足。
【review1431】
3
初期型が使えているけど
発売されてすぐ購入したので初期型を使用しています。現在は使用できていますが、新しい機器を接続する際は、いつUSBポートが使用不可になるのかとビクビクしています。気持ちとしては新型に交換して欲しいです。
【review1432】
5
大満足
iPhone、iPad、iPodを同時に充電できて大変便利です。一晩放っておけば朝には充電できてるので安心です。前モデルから40wにバージョンアップしているのも良いですね。
【review1433】
5
良い商品とサポート対応
とても良い商品で満足して使っていたのですが、一ヶ月くらいして、反応しないポートが出ました。すぐにサポートに交換依頼を出したら、迅速に対応して貰いました。商品、サポートともに高評価です。
【review1434】
5
使用状況
5ポートとも問題なく普通に使用しています。iPhone5,iPhone4,iPad1,iPad3,iPadMini,Kobo.バッテリー,ヘッドフォン,その他。
【review1435】
5
非常に使い勝手がいい
ipadやタブレット、iPhone・スマホにウォークマンと全てに対応している。自動的に機器に最適な電流を調整をするので、アダプタでコンセントが埋まり、煩雑になることがない。
【review1436】
1
おそらくハズレ商品でした・・・。
レビュー内容もよかったので期待していたのですが、まさかの全ポート使用不可！！スマホではびくともしなかったので、USBファンで動作確認をしたのですが、コンセント抜き差しをしていると、たま~にファンが回ることがあるので、まったく通電できないというわけではなさそうなのですが、使い物にならないので返本処理中です・・・。残念。もう一回注文しようとしたら、５００円も値上がりしていてがっかり。思案中です。
【review1437】
5
5ポートは重宝します。
今までのコンセントタイプは2ポートでもiPhone5とiPadでも充電出来ませんでしたが、今回は余裕で使えています。コンセントケーブルの長さも長いので、そちらも満足です。
【review1438】
5
便利です
常時iphone2台にipad2台とwi-fiを充電していたので、机の上が充電器だらけでごちゃごちゃ感満載だったのですが、これですっきり解決しました。大変重宝しています。
【review1439】
4
CP良し
コンパクトで質感もあり、値段も手頃でいいと思います。タブレットやスマホを複数持っていて2ポート合計で2Aのものを買う位なら、この商品のほうがお得と思いますよ。
【review1440】
4
シンプル
充電時の音もあまり聞こえないしデザインもシンプル。最近、USB端子での充電を行う機器が増殖してきているのでこういったコンセプトの製品は良いですね。あともう少し安くなれば買い増しします
【review1441】
5
いろんな機械の電源がこれ一つでまとまりました
HDMI分配器、HDMIスプリッタなどの映像機器、PSVitaTVといったゲーム機が5V 1A~2.1Aだったのでこれ一つにまとめました。家の中がスッキリした気がします。
【review1442】
5
すごく便利！
何も考えずにとにかくコードを挿せばいい。幾つもチャージャー持ち運ばなくてもいい。コンセントにマルチタップでタコ足していたのも解消。私にとってはいいことづくめです。とにかく便利です。
【review1443】
5
急速充電器
充電が早いです。しかし同梱の電源コードがカチンコチンと硬くて、写真と異なるものでした（パナソニックに使われているタイプではなく、ソニーなどに使われているタイプでした。）
【review1444】
5
3つ目のリピです
スマホ　携帯　タブレット　ポケットルータ　4つも、持ち歩くと必須です。100Ｖ電源のコードが長いので、会社の机の上に本体、100Ｖ電源は床。そんな環境でも快適に使えます
【review1445】
5
快適。Anker製品は素晴らしい。
とてもいいです。ほかにもAnker製品を使っています。まだ5つのソケットすべてを利用したことはありませんが、どのソケットでシングルユースをしても快適に使用できています。
【review1446】
5
信頼できる製品です。
Anker製品はiPad miniのケースを皮切りに使っていますがコストパフォーマンスが高く快適に使っています。今のところ本製品も問題なく使えています。信頼できる製品でお勧めです。
【review1447】
4
出張で活躍してます
出張先でスマホやタブレットの充電、wi-fiルータの電源がこれひとつで済みます。大きさも手頃なのでカバンにいつも入れています。付属のケーブルが長すぎるので、短いのを購入しました。
【review1448】
5
急速充電器
iPhone6plusとiPad miniで急速充電が使いたくて購入しました。普通の充電器だとかなり時間がかかります。コンパクトで質感も良くおすすめです。
【review1449】
4
かさばるけど便利です
これ１個でiPad、iPhone、ポケットWi-Fi、などが素早く充電できます。コードもメガネ型電源ケーブルなので、短いのを自分で準備して使えば、場所をとりません。買って正解商品
【review1450】
5
良い製品です
以前に似たような製品を買ったときは音がひどくてとても使えなかったですが、この製品は静かなのがうれしい。デザインも良いのでリビングにあっても浮いたりしないのがグッド。
【review1451】
5
これが欲しかった！本当に一般家庭でも必要な一品！
スマホやタブレットなどによるタコ配線が解決できた！まさに今まで必要だったものです。自分は5個さしても音がしない静かなものでした。大満足です。
【review1452】
5
5つのポート、大は小を兼ねる。
予想以上に便利、快適です。皆さんのレビューを参考に開封後すぐに5つのポートをチェックして問題なし。USB充電デバイスを5台持っていなくとも、これがあると安心感を持てるでしょう。
【review1453】
5
問題なく使えています
非常に重宝しています。当方では、iPad2、 iPod touch 4th x 2台、Nexus7 で使っています。高速充電にもなっていると思います。
【review1454】
4
なかなか良い
商品が届いてまず全ポートが使えるかチェックしましたが幸いすべて使えるものでしたしかし付属のACアダプタが不良で刺さらずに別途用意したものを使う羽目になので星4つで
【review1455】
5
異音も少なく良好
25W版についてはロットによっては異音（コイル鳴き）がありましたが、こちらはほぼ問題無いようです。供給も安定しており、どのポートを使っても良いのは非常に便利です。
【review1456】
5
いいですよ
スマホ、ＤＡＰ、ポタアン、充電池と、たくさんの機器を同時に充電するために購入。出力も大きく、充電時間も早いです。ＣＰも非常に高く、お勧めの充電器です。
【review1457】
5
充電早いよ　Good
十分満足です。唯一　４０W程度にしては電源ケ-ブルが太すぎてじゃまになるくらいですね。クオリティーを下げてくれと言う注文も変なんですが、バランスも大事ですしね。
【review1458】
5
特に問題なし
いずれかのポートが使用不能になるともうずっと使用不能のままになるというレビューがありましたが、当方の使用の範囲ではそういった現象は発生せず問題なく高速に充電が出来ています。
【review1459】
4
非常に良い
マイクロUSB機器、iPhone、iPad関連がすっきりまとまって非常に便利です。ただサイズは小さくていいのですがケーブルの取り外しがしづらく星4つとしました。
【review1460】
4
便利です
iphone,ipadをポートを選ばなくて良いところが使いかってがいい。艶消しの質感も気に入っている。電源コードが短い物を選べるようにして頂きたい。
【review1461】
5
便利
不都合なく使えています。ac アダプターを省いてケーブルだけで充電できるので配線がすっきりしていいです。充電の早さも、A数が高いだけあって早いです。
【review1462】
5
充電速いです！
iPad mini（初期型）と iPhone 6 Plus を使っていますが、両方同時に充電しても充電完了まで非常に速いです。自宅用と会社用に２つ買いました。
【review1463】
5
2つ目
会社用と家用に2つ買いました。iPhone, Android TAB/Phoneといろいろなガジェットがこの一台で最適な時間で充電ができるのがとても便利です。
【review1464】
5
非常によい
デザインも機能も気に入っています。前のバージョンを持っていましたが、出力がアップしてくれたので買い替えしました。非常に役立っています。
【review1465】
5
どんな端末もどこに差しても
ちょっと大きいかなと心配しましたが手ごろな大きさでどこに繋いでもアダプターが判断して必要電力を供給してくれるのは便利。職場でもいろいろな端末があるので重宝して使ってます。
【review1466】
5
二個目の購入です。
最初に白を購入してかなり良かったので色違いでもう一つ購入しました。今の所なんの問題もなく使えております。コンセントを埋め尽くしていた充電器がスッキリしました。
【review1467】
5
重宝してます
タブレット、モバイルルーター、スマホの充電に大活躍。ショートすると言うコメントも有りましたがそのような症状は全くなく、安定して使用できています。
【review1468】
5
使いやすい
予想よりもコンパクトで使いやすく充電が早いです。iPad Air2＆iPhone6＆スピーカー＆モバイルバッテリーを使用してますが同時使用でも問題ありません
【review1469】
5
コンセントが多少スッキリした、かな。
タイムセールされていたので購入。3ヶ月以上使用していますが、快適に使えています。コンセントからの電源供給なので、非常に安定感、安心感があります。
【review1470】
5
これ毎日使ってます。
iphone用やmini USB,MicroUSBと様々なケーブルを同時に指しても利用できるし、複数ポートで2Aモード（大電流モード）で充電できるのが良い。
【review1471】
5
Quick and smart chager adapter!!
This Anker adapter is realy quick charge even with 5 devices. Perfect built!!!!!!!!!
【review1472】
5
USB給電多すぎ
気がついたら世の中USB給電するものが多すぎますね。しかも普通のUSBアダプタだと給電がうまくいかないものも多い。という事でコレを2つ買いました。快適です。
【review1473】
5
『めちゃお薦め』
最近タブレット、スマホ、ポケットWIFI利用で充電が必要なものが複数になってきていたところ、いいものを見つけました。PC横に置いて利用しています。便利です。
【review1474】
5
大電流が使えるのに、この値段は、買いだと思う。
値段的に考えると、なかなか良い製品ではないかと思います。デザイン、質感も悪くないです。オンオフスイッチが付いていると、なお、良いかと思いますが、望みすぎかもしれません。
【review1475】
5
非常に便利
電源部は本体内蔵のため、コンセントで大きな場所を占領しません。充電のパワーも十分にあります。とても良いものだと思います。
【review1476】
5
いい品物です
初期不良もなく、すべてのUSB端子から評判どおりの電流があります。IPHONE6PLUSとアンドロイドで使用していますが、今までより急速に充電できました。
【review1477】
5
いいっすねー
5ポートで自分はOK当たり前ですが能力以上には充電時間早くはならないですコード太いし本体コンパクトなので自立し難いです満足してます
【review1478】
5
今の所問題無し。
心配していたモスキート音や極端な発熱も無く、正常に充電出来ました。フルスピード充電で充電が早くなるかどうかは分かりませんが、良い充電器でした。
【review1479】
5
良品
据え置き型ですがシンプルな外観で、どこに置いても目立たず、また何を繋いでもきっちり充電してくれます。DYI好きな人は、自作家具に組み込んでも良いでしょう♪
【review1480】
5
すごく便利
家に帰って、pocket wifiとiphoneとmovie serverなどを簡単に充電や起動、楽になりました。前は充電器いっぱい、面と臭い。これを買った良かった。
【review1481】
5
機能的です。
スタイリッシュで機能的、特にタブレットとスマートフォンを意識せずに接続できるのは魅力的です。価格的にも他に追随できる製品はなく、サイズもコンパクト。いうことなしです。
【review1482】
4
意外に使えます
iPadを購入したのを期にこの充電器も購入しました。たまに充電出来ない時もありますが、差しなおせば問題は無いです。これでタコ足ともお別れです
【review1483】
5
満足してます
コンパクトで同時に５台まで充電できるのはとても便利しかし急速充電器と名乗るほど早くはない，普通ですでも纏めている充電してくれるのでありがたい
【review1484】
5
使いやすい
特に意識しなくても、最適な電流で充電できるから、使いやすい。少し大きいので、日々持ち歩くタイプではないか、旅行に何個もアダプター持って行かなくても、大丈夫みたいです
【review1485】
5
コンパクト
意外とコンパクトで場所をとりません。iPadAir、iPhone5、iPhone4のUSBケーブルを付け替える必要がなくなり楽になりました！
【review1486】
5
ニヤニヤ  (*^^*) 笑うしかない
これは、最高の商品買って損なしコンパクトでケーブルも程好い色んな 充電が出来る何処 さしても その製品に適応した充電
【review1487】
5
最高のパフォーマンス
iPhoneとiPad、Android、モバイルバッテリーを一度に充電出来るので、重宝します。海外でも使えるので、海外旅行の荷物を最小限に減らせます。充電を自動で電圧調整するので安心ですね。
【review1488】
4
旅行にb便利
旅行に行くのにアダプタを4,5個も持ち歩きたくなく購入しました。便利です。助かりました。家で使うこともでき、コンセントがすっきりしました。
【review1489】
5
クールです
携帯の雑多な充電アダプタをこれにまとめました。すっきりしました。普通のアダプタは、微妙にあったかいですが、これは熱くならないので、安心な感じがします。
【review1490】
4
出張多い人には最適。
出張が多いので、AC電源コンセントの少ないホテルの部屋で重宝します。ケーブルが付いているのも使いやすい。電流値が色々なものも一度に充電出来て便利です。
【review1491】
5
便利です
5ポートあって最大8AまでいけるのでAndroidタブレット、Androidスマホ、iPod Touch、モバイルバッテリーとまとめて充電できるのがとても便利です
【review1492】
5
複数の機器の充電に不安がありません。
　同じ口数の他者の充電器では、同時にiPadとiPhoneを充電することができませんでした。この製品だと問題なく充電できます。購入して満足しています。
【review1493】
5
便利
特に問題なく使えています。手持ちの電子機器が一度に充電できるのでタブレットや携帯を電池残量気にせず使えます。各部屋１個置きたいぐらいです。
【review1494】
5
バッチリです
iPhone×3,iPad4×1,iPadmini×1でも全く問題無く充電出来ています。あれこれ充電アダプタを用意していたのが馬鹿らしく思えてきます。
【review1495】
5
便利すぎる
これは良いですねー。スマホもガラケーもこれ一台で全部充電出来るので本当に便利です。コンセントもゴチャゴチャしないしね。また、補償期間が18か月あるのも魅力的です。
【review1496】
4
問題なし
PowerIQもちゃんと機能しています。その機能のない少し前に買った25wに比べるとそりゃラク。ですが、そっちも壊れるまできちんと使ってみます。。壊れなさそうな感触なんですがw
【review1497】
5
とても便利！
iPhone 5台、ipad 1台の充電に使っています。今までは充電ケーブルの奪い合いでしたが、導入後はほとんどフル充電で使えるのでとても便利です！
【review1498】
5
満足
ポートを気にせずどこでも挿せるので便利。かつ５ポート全て片面に揃っているので、見た目もスッキリ。会社用と家用として、白黒各１つずつ買いましたが、非常に良いです。
【review1499】
5
毎日使ってます。
急速充電ポートが5つもあるのは非常に助かります。スマホにタブレットにBTレシーバーに時々デジカメ。空きポートは充電池に使います。毎日フル稼働ですね。
【review1500】
5
サポートに満足
特に支障を感じていなかったが、5ポートのうち1ポートが使用不可の商品だったが、迅速に対応していただき交換してもらえた。商品の性能も良い。
【review1501】
5
これ1つあれば良い
非常に良く出来ていて、これ1つとUSBケーブルがあればiPhoneでもiPadでもAndroidでも何でも安定して充電できる優れもの。便利なので2つ買いました。
【review1502】
4
今のところ不具合なし
２０日ほどほぼ毎日使いましたが、不具合はありません。スマホ、タブレットと複数ありますので、この充電器は便利です。会社用にもう一つ買おうかと思います。
【review1503】
4
短時間で満タン！
スマホは電池の消耗が速く家に着いてから充電すると、短時間で充電が完了するのが出来るのでとても助かってます。wi-fiルーターの充電も一緒にしてます。
【review1504】
5
結構熱くなる！
もうちょっと高出力にしてもらって、iPad5台充電できたらなーと思います。フルパワーつかうと結構熱くなるので、放熱を考えたデザインになるといいかも。
【review1505】
5
それほど効果はないけれど
XperiaZ2その他で使っています。それほど急速充電の効果はみられませんが、タブレットやコンデジなど同時に充電しても余裕あるパワーは魅力的です。
【review1506】
5
早い！！
あっという間に充電できます！iOS好きには必須のアイテムですね！外観もマット感がありシックな仕上がりで主張しません！デスクにひとつあると便利です。
【review1507】
5
思ったよりコンパクト
画像を見ると大きめに感じると思いますが、非常にコンパクトです。モバイルルータよりも小さいのでケーブルと合わせても持ち運びが楽で大変重宝しています。
【review1508】
4
期待通りに作動
電力不足なく、5ポート使えてコンセント周りのアダプタを一気に減らしてくれます。しかしiPod classicの充電はできませんでした。
【review1509】
4
コンパクトで使いやすい
思ってたいじょうにコンパクトで、質感もいい感じ。電流値はだいたい最大値の8割程度は出る感じで、機器によってまちまち。使い勝手っはいい。
【review1510】
4
コンセントの節約になります
コンセントにたくさんのUSB充電器をさしていたので購入しました。配線もすっきりしたので満足です。でも充電できないやつもあるので★-1としました。
【review1511】
4
全てに満足
最初トラブルもありましたがここにレビューを書いたところサポートから連絡をいただき対処していただきました噂どうりサポートも良く信頼出来ます中身も文句無しです！
【review1512】
5
コンパクト！
小さいのにUSBが5ポート、しかもハイパワー。これまで出張の度にいくつも持ち歩いていた充電器をひとつにまとめられるので、荷物が減って大変助かる。
【review1513】
5
家族が納得してくれて便利だと
充電アダプターの取り合いになっていたのですが、これで余裕になりました！家電って納得されにくいんですが、これはいいねと家族も納得して便利だと言ってくれました。
【review1514】
5
便利!
iPad，スマホ，モバブの充電に使ってます．コンセントが一つで済むのはすごく便利だし，構造上，タップの隣も塞がないから重宝してます．
【review1515】
5
AKI
現在、iPhone * 2, IiPAd Air *1 , Android * 1の計 4台充電中です。とても便利です。
【review1516】
5
これにしてよかった。
以前はポートによって電流値が決まっているタイプを使っていましたが、これはどこに差しても適正な電流値で充電してくれるので端子の選択をしないでいいので便利ですね
【review1517】
5
めちゃ便利
めちゃ便利。やけど、ちょっと前にこの賢いやつをだしていてくれたら、もう一つ前のバージョンは買わなかったのかな？とても気に入ってます。
【review1518】
1
不良品でした
他の方の評価が良いので購入してみましたが、５つのポートのうち１つが死んでました。ちょっと期待していた商品なのでがっかりです。Amazonで商品交換を希望してましたが、返品しか受け付けてくれず、さらにがっかりです。正常に動作してくれれば☆５つですが、動作しないので☆１つです。
【review1519】
5
満足です
購入して1週間経ちましたが、iPhoneとiPadAirで使用していますが問題ありません。旅行などで家族全員分を一度に充電出来るので便利です。
【review1520】
5
コストパフォマンスがよい
非純正充電器を正直バカにしていましたが、5ポートで余裕の８A。電源タップもスッキリするし思わず2つ購入しました。質感も安っぽくなくこれなら安いと思います。
【review1521】
5
コンセントの節約になります
一つのコンセントで５つのUSBデバイスを充電出来るのがとても便利です。さすがに全ポートiPadは無理でしょうが、その他デバイスとの充電には十分すぎるほど。
【review1522】
5
今のところ不満なし。
以前使っていた同様の製品はコイル鳴きが激しかったのですが、この製品は静かで発熱も少なめでした。しばらく使って不満がなければまた購入したいです。
【review1523】
5
良い商品です
同時に2-3機充電する時は、優先順位を考えなければなりませんでしたが、一気に5機まで！ケーブルの本数も減りましたので、コンセント周辺がすっきりしました。
【review1524】
5
買い足しです
いろいろ考えずに刺せば充電される便利さゆえ、1台持っているのに他社製品からの置き換えとしてもう1台買い足しました。持ち歩きに2ポート製品も興味あります。
【review1525】
5
買って損はしないですね
まず、安心して使えますねまず、見た目で判断して良いのかわかりませんが  筐体の構造やデザインなどで良さがわかります 使い心地も文句なしですよ
【review1526】
1
ゴミです
最初は全ポート使えたのが、真ん中と両サイドが使えなくなりました。使い方が悪かったのかと思いきや、レビューを見ると他にも同じ症状の方が多いみたいですね。Amazonには不良品を売り付けるとこにはきちんとした対応をしてほしいです。
【review1527】
3
ピーピーキューキュー
便利です。便利なんですが！ピーピーキューキューうるさいんですわすべてが寝静まって、さあ寝るかと横になるとかすかに聞こえてくる動作音。なとかならないものでしょうか
【review1528】
5
速い、やすい、かっこいい
充電速いです。値段はやすいです。デザインがかっこいい。５ポートで父、母、娘、息子が使っても１ポート余る。このお得感が何ともいえませんね。おすすめです。
【review1529】
5
セール
セールで安かったのでUSB充電を1つでまとめられるこちらの商品を購入しました。電圧も高くタブレットとスマホなどが同時に充電出来て便利です。
【review1530】
5
k
iPhone2台、iPad Air1台、iPad mini Retina1台をまとめてきちんと充電してくれます。スタイルも良く、満足です。
【review1531】
5
机にこれ一つあると便利
USBから電源を取る製品がほとんどを占めるようになったことで購入しました。これ一つでほとんどカバーできるのですっきりしました。
【review1532】
5
おすすめ
出張用で購入しました。想像より小さく持ち運びも楽です。ただ、付属のメガネ型電源ケーブルは長過ぎです。短いものに買い替えました。
【review1533】
5
Vitaも充電出来てます
iPad、PSVita、XperiaZ1を繋いでいますがどれもきちんと充電出来ています。特にVitaは充電出来るアダプタが限られてるのでありがたいです
【review1534】
5
ホントに６０Wもいるかい？
もう１０００円ほど足せば最新で高容量の物が買えるようですが、タブレットが２台ほどならコレでじゅうぶん。iPadとnexusをガシガシ充電させてます。
【review1535】
4
使い始めて一週間
主に携帯電話と小型スピーカー、Bluetooth機器の充電に使っていますが問題も無く順調に動作し快適です。5Portともしっかり機能中！
【review1536】
5
唸らない
類似品を持っていたが高周波の唸り音に悩まされていたこいうはほぼ無音で発熱もなく見た目からも作りの良さが分かる買って満足の一品
【review1537】
5
いいね
他の方はいろいろ不具合が出たりしているようですが私の場合なんの問題もなく使用できています充電速度も早くて良いです
【review1538】
4
早い
確かに早いです、ひとつ持っておいても損はしません、スマホ、PC、その他のUSBを電源とする機器を何台も同時に使用可能、ただし、かなり熱をもつので注意
【review1539】
5
良かったよ〜！
ビジネスホテルはコンセント、一つしか無い場合があり、iPhone2台とiPadを充電出来、使いやすく出張に便利です。充電時間は普通です。
【review1540】
5
良いと思います
いまのところ快調です。以前上海問屋で買った似たようなものはオーバーロードが原因か直ぐに壊れましたお勧めしたいです
【review1541】
5
とてもよかったです。
Nexus 7, iPod Touch, iPod Nanoの充電に使っています。100-240Vまで使えるので海外でもOK。とてもいい商品でした。
【review1542】
4
満足してます
充電が早くとても満足してます。いい買い物しました。不満がひとつ。iconia-w4+nexus5+nex-5tを充電始めたらコイル鳴き？し出しました
【review1543】
4
大容量で使い勝手がよいです。
アダブターが少なくなって非常に便利です。海外出張でも大活躍でした。後ろのコードが長すぎるので短いものを別途ご用意することをお勧めします。
【review1544】
5
買いですね
毎日iPad3台+スマホを充電してます コンセントがひとつで済んで 助かります旅行にも小型軽量で助かります買って損は無いです
【review1545】
5
ちゃんと充電されます
別の急速充電は充電中使用すると動作が不安定になったりしたのですが、これはそれがありません。コンセントも節約できたし買ってよかったです。
【review1546】
5
良く出来ていますね
USB充電の機材が多くなって来たので、とても助かっています。縦置き出来るのもスペースを取らずに良いですね。オススメです。
【review1547】
5
コンパクト＆充電も早い
会社の机上でモバイルルータ、携帯電話、ipodを充電してます。それぞれの専用充電器並かそれ以上に充電が早い。重宝してます。
【review1548】
5
5台まとめて充電できるのでとっても助かります
私はiPad Mini,iPhone 5S,Androidのスマホ・タブレット等を使っているので1台でまとめて充電できるのでとても助かっています。
【review1549】
2
３／５
５つのポートのうち２つはすぐに使えなくなりました。全部使うことはなく、メーカーとのやりとりも面倒なのでそのままにしています。それ以外は満足しています。
【review1550】
5
とてもいいですね。
レビューの評価も高く、売れ筋商品という事で迷わず選びましたがやはり正解でした。デザインもカッコよく、性能も問題なく利用できています。
【review1551】
4
まとめて充電できる優れ物です
コンパクトではあるが出力は大きく多くの機器を一度に充電でき、コンセントも1つ占有するだけなのですごく便利です
【review1552】
5
iPhone、Android、iPad、3DS、などなど。USBからの充電機器にはコレ！
iPhone、Android、iPad、3DS、などなど。USBからの充電機器にはコレ！何も心配することなくつなげられると思います。
【review1553】
5
とても良い
思ったより小さく、使い勝手も良いベッド際で就寝の際にいろいろ充電するのにコンセントは専有しないし、充電も安定しているのでおすすめです
【review1554】
5
非常によいです
5台同時に充電できるのは便利ですね。発生する音もほとんど聞こえないくらいです。旅行で大活躍してくれそうです。
【review1555】
4
コンパクト
最近はUSBで充電を行う機械が多いので、この商品のように場所をとらず5口の接続ができるのは非常に便利です。ちょっとした隙間に置けるのがいいです。
【review1556】
5
大変良い
前機種を購入後、1ヶ月ほどでこの機種が発売されたけど、こちらも直ぐに購入。ポートを確かめる煩わしさもなくなり、本当に満足しています。
【review1557】
5
云わずと知れた名品
気が付くとUSBで充電するガジェットが増殖するこの頃、この充電器は救世主です。あらゆる機器に最適な給電をしてくれます。
【review1558】
5
充電速いです!!
iPhone6とXperiaz3にちゃんと充電できました〜。nexus7やXperiaz2tabletにもできました。充電がとても速いです!!
【review1559】
4
価格の機能には満足です
ポートが3つ使えなくなったので買い直しました。電源を抜いて待てば復活するという話しもありますが試していません。それでも価格と機能には満足です。
【review1560】
5
とても良いです。
複数のスマホ等の携帯端末を所有していますが高性能な充電ケーブルとの併用で短時間で確実な充電が出来ています。正に求めている製品です。
【review1561】
4
いいねすね！
素晴らしい商品です。コンパクトで電流も安定しています。一度だけ5口同時に使いましたが本体は大して熱くなりませんでした。
【review1562】
5
非常に良い商品です。
今までXperiaZ1とIPADは同時に充電できなかったが、この商品は大容量であり気にせずに充電できる。しかも非常に速い。手放せない一品です。
【review1563】
5
パワー充分
iPadを2台とスマホを同時に充電しても、充分なパワーがあります。どのUSB端子でもフルパワーが供給できるのが使い勝手良いですね。
【review1564】
5
小型で良い
大きさとパワーに大満足。大きさイメージはタバコの箱or名刺ちょい大スマホ３台+ポータブルバッテリー２台でもガンガン充電
【review1565】
5
どのポートでも簡単充電
iPad,iphone5s,4s,無線ルータと同時に接続しても非常に短時間で充電されています。デザインもシンプルでお気に入りです。
【review1566】
5
良かった
今まで機器ごとのアダプタを使用していたので、本アダプタを使い始めてから、電源周りがすっきりして、とても重宝しています。
【review1567】
5
小型ながらもしっかり同時充電!！
40Wだけあって予想以上に早く同時充電してくれます。筐体もしっかりしてますし、保証期間も長いので買ってよかったと思える商品てした。
【review1568】
5
こういうの欲しかった！
今までOAタップにたくさん充電器を挿してちまちま充電してました。これはとてもコンパクトでスッキリ！しかも大容量急速充電で文句なし♪
【review1569】
5
良かったです。
iPhone6 plusとAndroidのzenphne5で使用しています。特に問題もなく、受電も速いし購入して満足しています。
【review1570】
5
最高！
iPhone6plusにて使用。純正品ではとても時間がかかる為、購入、24%ぐらいから1時間30分位で満充電になるのでとても満足しています。
【review1571】
5
気持ちよく使える製品
パッケージから、製品そのものまで、丁寧な印象を受けます。似たような製品があれこれある中で際立って良品であるのではないでしょうか。
【review1572】
5
おすすめします。
どこに差してもいいのは、便利すぎです。iPadにつないで電流を計ると、２Aを余裕で超えているし、便利この上ないです。
【review1573】
5
今までで最高の充電器
本当に今までで最高です。コイルの音も無いし、ちゃんと全ポート充電できます。充電器とコードが別になっているというのもgoodです！
【review1574】
5
パワーがある
写真で想像していたより小型で、充電パワーもあって良いです。購入の翌日に1500円に値下げされていたのがショックでしたが、もう一台ほしいです。
【review1575】
5
かなりいい感じです。
5ポートもあり、各ポート非常にパワフルです。しかも小さい。今まで使っていたものよりかなり小さくコンパクトになりました。非常に満足しています。
【review1576】
5
たしかに充電時間が早くなった
携帯電話や携帯ゲーム機等の充電を一カ所に統合したくて購入しました。充電時間が短縮されるし、机の上もすっきりしたので大満足です。
【review1577】
4
白も黒も持ってます
自宅と会社用に白も黒も持ってます。どちらもすべてのポートで不具合なくつかえており、ちょっと重いものの旅行にも持って行ってます。
【review1578】
4
充電機能はもうしぶんないです
やはり思っていたとおり大きく重いです。電源ケーブルが堅くて重いのが持ち運びには難儀します。電源ケーブルがもう少しコンパクトだといいのですが
【review1579】
4
ちょいとうるさい
充電機能は良好、iPADを含む複数機器でも素早く充電可能。残念なことに、コイル鳴きがひどい。せまいビジネスホテルでは夜つらい。
【review1580】
5
毎日使用してます！
毎日で利用するiPadやルーター、デジカメなど一斉に充電開始しても問題無く充電してくれるから非常に便利、しかも差込が1個で済むのも助かる。
【review1581】
5
good and convenience
I already have a black one, but i like white item much because of the shell.
【review1582】
5
とても便利です。
iPad2、iPhone5s、PowerPond（充電池）を同時にさしてもちゃんと充電してくれます。とっても重宝しています。
【review1583】
5
満足
iPhone、iPad、Androidタブレットを３台同時に充電しても問題ありませんでした。大きさも手頃で重宝しております。
【review1584】
5
いいです
iPad、iPod、iPhone、Androidなど、自動でアンペアを切り替えてくれるので、何も考えず刺して充電できる。気に入りました。
【review1585】
5
急速充電できます。
ほとんどの機器が専用充電器を介さずに使用できるのでとても便利です。しかも、太い急速充電対応ケーブルで充電するとほんとに速く充電できます。
【review1586】
5
コンパクト！高速充電！問題なし
知り合いが使っているのを見て購入しました。全く問題なく使用できています。充電も早いし、5ポートあるので便利です。小さいし。
【review1587】
5
前回見逃し
タイムセール狙いで自宅用と出張用に2個購入しました。ポートを選ばないのがうれしい20cmケーブル(別途)が最適
【review1588】
5
見た目も良いし、機能としても十分
特に何の問題も感じません。必定十分な機能を持ち合わせており、また、それなりに軽いので持ち運ぶとしても問題は無いと思います。
【review1589】
5
充電が早い
すぐに充電したいときってあると思いますが、これは本当に充電が早い！しかも5口もあって、複数に充電できるから重宝しています。
【review1590】
4
機能はバッチリ
5ポートとも，大容量機器をつないでもちゃんと機能しています．買った直後にタイムセールになっていたので☆一つ減らしました．
【review1591】
4
Nice
Great product and great value for money very pleased with product.
【review1592】
5
いいよー
便利よー。ただUSBと電源ケーブルが抜けやすい。それが改善されれば便利だね。不自由はしていない。
【review1593】
4
買い換えで複数買い
バッファロー製は左右に2個ずつUSBの差し口があって場所も取られて使いにくかった。なんでこういうシンプルな形にしないのか疑問だった。
【review1594】
5
安定してます。
複数の充電器のごちゃごちゃから開放されました。また、何の不具合も無く充電できているようです。とても満足です。
【review1595】
4
電源一つでいいので良いです
スマホ、タブレット場度４台まで同時に充電しましたが問題ありません。現場などで電源の取り口が足りない時に重宝しています。
【review1596】
5
壊れていません
壊れたとのレビューが多くて不安でしたが今の所大丈夫です、電流モニタ出来ないので威力は実感出来ませんがタブレットの充電も大丈夫です。
【review1597】
5
最高の製品
タブレット、スマホ、Ｖｉｔａ、ｉＰｏｄ全てのＵＳＢ充電がこれ１台で可能。同時充電ができるから、コンセントは１個でＯＫ。
【review1598】
5
大満足！
携帯（仕事用）、スマホ、家内のスマホ、旧スマホ（目覚まし？）の充電をしています。コンセントの占有もなくなり、大満足！
【review1599】
4
配達も迅速でした
もう少し電源ケーブルの短いものの方が，取り回しやすくて使いやすいと思いました．充電効率としてはとても満足しています．
【review1600】
5
時代のニーズに応えている製品と思います
旅行先等でコンセントが不足することが良くありました。多ポートは今の時代の要求される条件でもあるので、非常に良いです。
【review1601】
5
満足できる商品。
梱包はもちろん、本体まで満足できる仕上がりの良さに満足　アンペア数値も高くすべてのＵＳＢをつないでも充電できて仕事先でも助かる。
【review1602】
5
コンパクトなのに急速充電可能
コンパクトなのに急速充電可能なのでとても重宝しています。旅行に携帯しましたが、小さいので収納場所を取らず快適に持って行けました。
【review1603】
5
期待通りでした。
iPADとスマフォを同時に充電できるUSBハブを探してましたが、やっと出会えました。スマフォ2台、iPADを同時に充電してます。
【review1604】
5
便利
今までは充電器があちこちに有ったのが一つにまとまってとても便利。出力も十分です。今のところ不具合もなし。
【review1605】
5
普通にいいです
何も考えずにただ差せばいいので楽ですね。特に音がうるさいとかは感じません。このサイズなら旅行にも持って行けそうです。
【review1606】
5
まとめて充電できるので助かります。
最近はUSB充電機器が増えてコンセント確保に困っていましたが、これで解決しました。今のところ不具合もなく、満足です。
【review1607】
5
出張先で重宝
コンセントの少ない出張先で重宝しています。iPadとiPhoneとiPodと電動歯ブラシとデジカメに同時に充電できて助かります。
【review1608】
5
買って良かった
少数の方の不具合報告が不安要素でしたが、不具合もなく急速充電出来ています。充電時間も早くて長くお世話になりそうです。
【review1609】
5
速い。
TUNEWEAR社の5ポートのものから買い替え。実際に時間を計ったわけではないが、あれ？もう終わったの？と感じる。
【review1610】
4
自宅＆職場
自宅用で使ってて勝手が良いので職場用として購入。スマートデバイスが増える中、電源確保に苦労していたため最適な買い物
【review1611】
5
使い勝手良いです。
USB充電のスマートフォン、携帯、電子タバコ等々、まとめて充電できるのが良いです。ツーリングや旅行の際にかなり重宝しています。
【review1612】
5
動作に問題なし
レビューを見て少し心配しましたが、手持ちのスマートフォンやタブレット（Apple製品ではありません）の充電では問題ありません。
【review1613】
5
非常にいい
見た目も安っぽくなく、非常に便利な製品です。ANKER製品を買うのは初めてですが、今後もANKER製品を買いたいと思います。
【review1614】
5
PowerIQ
PowerIQが必要十分の電流を供給してくれていて、iPadなどの充電も早いように感じます。高くないものなのでオススメです。
【review1615】
5
大容量にも対応！
職場の机にさりげなく置きました。全く違和感無く何台も充電してます。高速充電されるので、隣の席からも貸して欲しいと言われます。
【review1616】
5
即買い
以前25wの同社製品を持っていましたので追加です。全く問題無く日々活用しています。会社用も買おうかな
【review1617】
4
良いですよ。
急速充電器と書いてあるとおりでした。良い買い物だったと思いますが、アスキーストアで買った方が少し安かったみたい。
【review1618】
3
いろいろ試してみたが・・・
旧製品と電流の量はほぼ変化無かった、PowerIQが旧製品にも付いていたと思おう。ま、複数あっても困らないので「普通」評価。
【review1619】
5
携帯用にも使える！
本体はそれほど大きくないので、2ピンメガネ型-コンセント直挿し直角変換プラグを使って携帯しています。とても便利。
【review1620】
4
良好
小さくてほどほどに高級感があり使っていて気持ちいい。ただひとつ難点をいうなら、ACコンセントが、もう少し短いとうれしいです。
【review1621】
5
iPad Air, iPad3, iPhone5s 問題なし
iPad Air, iPad3, iPhone5sで利用していますが問題なく使えています。会社用にも買いました。
【review1622】
5
良いです
問題なく使えています。・ノイズは無い・iPhoneの充電が早い(ちゃんと1A供給出来てるのだと思う)
【review1623】
4
なかなか良い感じです。
私と妻のスマホとタブレットが一気に充電できるので、便利です。もう少し軽くて小さければ、出張用にも使えるので今後に期待します。
【review1624】
4
満足です。
この容量ではしょうがないけど、やはり少し大きいです。ただ、充電時間は早いし、容量も多いので、非常に満足してます。
【review1625】
2
端っこから使えなくなった…
初期型は壊れたからまた買った新しく買った方は大丈夫みたいなんかくやしいが自分には必要
【review1626】
4
いいかんじ
問題なく稼働中。バワーもあって、重宝してます。他のレビューに短命の報告がらありますが、長持ちして欲しい‥デザインも綺麗です
【review1627】
5
値段、デザイン、充電速度、全てに満足
容量の大きいタブレット端末や、ゲーム機、スマートフォンと同時に充電しても問題ありません。よい買い物をしました。
【review1628】
5
もう手放せません
会社用で購入済み、使い勝手が良過ぎてプライベート用で追加購入です。とにかく便利。コンパクトなので旅行にもOK。
【review1629】
5
快適！
とにかく、部屋にゴロゴロとAC電源とテーブルタップがあって邪魔だったが、すべて不要になって、部屋がものすごくすっきりした。
【review1630】
5
出先で使っています
かばんに入れて出先で使っています。この間、東海道新幹線で使ってみましたが電源コードが適度に長いので良いですね。
【review1631】
5
海外出張で重宝しました
ドイツへ出張した際、タブレット・ルータ・バッテリー・携帯電話を一度に充電出来ました。しかも非常にコンパクトで大変便利です。
【review1632】
4
なかなか良いです。
出張時に使用しています。タブレット、スマホ、モバイルルーター給電しても問題なし。欲を言えばもう一回り小さければ星5個です。
【review1633】
3
ワンランク下のタイプでよかったかも。
PowerIQ搭載...となっていますが、機能しているのかよく判りません。ワンランク下のタイプでよかったかも。
【review1634】
4
たくさんのガジェット充電用に最適
現時点では特に不具合はありません。自分としては、机上に固定できるようになっていたら、より便利だと感じました。
【review1635】
5
とても良い
ちゃんとスマホ充電できるし高周波の音も聞こえないバッファローから買い換えて正解だった
【review1636】
4
シンプルな製品です
値段と品質のバランスがよい。特に問題なく使えています。据え置きで使うのであればこのクラスのものを選ぶと良いかと思います。
【review1637】
4
重宝してます！
現在は多くの機器がUSBからの充電がかのうですので、ゴチャゴチャしていたコンセント周りがスッキリしました。オススメです！
【review1638】
4
枕元に置いておけば朝までに充電
スマホ2台とWifiルータとiPad併用してますが、今までは充電が大変でした。これを枕元において、全て解決。
【review1639】
5
問題ありません
USBの充電器周りがすっきりしました。iPone iPod iPad など多数を同時に安心して充電できます。
【review1640】
5
いいですね
見たまま、期待通りの働きをしてくれます。発熱も音も気になりません。付属の電源ケーブルは思っていたより長くて助かりました。
【review1641】
5
小さくて軽い
思ったより軽くて小さかったので持ち運びにもべんりです。差込口を考えなくても充電できるのはとても楽だと感じます
【review1642】
4
後悔しない製品
思いのほかよかったですケーブルが整頓できて、過去製品のように、さすイチを気にすることなく、利用できて便利です
【review1643】
5
どっか行った充電器を探す必要がなくなります。そう、5ポートならね。
2014年10月12日に、貴社製品「Anker 40W 5ポート USB急速充電器 ACアダプタ PowerIQ搭載 」を購入いたしました。製品が自宅に到着してすぐにiPhone4SやiPad2、WiMAX（HWD14）、他社モバイルバッテリー（ANKER社の製品でなくてスミマセンm(._.)m）を繋いでみたのですが、それぞれの充電規格に合った充電が本当にされていて、非常にびっくりしました！私は上記の４端末をいつも持ち歩いておりますので、バッテリーの消耗に非常に悩まされておりました。しかも充電しようとするたびに、たこ足配線にそれぞれの充電器をぶっ差さなければなりませんので、今思えば寝てるときに漏電・発火してもおかしくないような使い方をしておりました。しかも、私の不注意でWiMAXの充電器がどっかに行ってしまったので、全ての端末を充電しきるにはどれか１つの端末を完全に充電しなければならず、なかなか眠りにつけないという日々を送っておりました。何とかならないかと思っていた時に、貴社の製品をYouTubeチャンネルの「バイヤーチャンネル24」で知りました。USB給電なので、どっか行った充電器を探す必要がなく、すごく重宝しております。一番充電に時間がかかるiPad２も従来の充電器より早く充電できる（気がする）ので、すごくありがたいです！今回、このような素晴らしい製品を手にすることができ、本当によかったです。今後、現在使用中の他社製モバイルバッテリー（7500mAh）が使用不能になった暁には、貴社製品の購入を検討しております。その際は、何卒よろしくお願いいたします。
【review1644】
4
ポート不良が発生してしまいます
接続するコードのタイプが悪いのかポート不良が発生してしまいましたその他の性能については満足です
【review1645】
5
充電早い
スマートフォン、タブレット、モバイルルーター等を同時充電してもかなり早く充電完了します。PowerIQの最適化は凄い。
【review1646】
5
スマホ充電のストレスがなくなりました！
今のところ、故障もなく、つかえています。やはり、なんといっても、充電時間が大幅に短縮されたのは大きいです。
【review1647】
5
どのポートでも iPad の充電が出来る
同様の５ポートの品を持っているが充電が遅く本品を買った、ポートを選ぶ事無くiPad の充電が出来る使い易い
【review1648】
4
☆4
モバブを充電したところ、途中で充電が止まってしまう。大容量のには向いていないのか。他のスマホに関しては良好のなので☆4
【review1649】
5
最高です。
アップル製品が多い我が家、ひとつのコンセントで５つのデバイスに充電が出来るので、非常に重宝しております。(*^_^*)
【review1650】
5
急速充電
急速充電されているか分からないけど、普通に充電するより早い。分かっていたことだが、やはり本体が少し大きい。
【review1651】
4
とても便利です。
十分なパワーと機能性で何も考えずに充電ができます。パソコンから充電していた時とは段違いに快適になりました。
【review1652】
5
短時間で充電できる
このUSB急速充電器を買うまでは充電に一晩かかっていましたが、短時間で充電できるようになり満足しています。
【review1653】
4
グアムでも重宝
家族でグアムに旅行に行きました。グアムはコンセントがそのまま使えて、スマホ３台、ipod、カメラの充電に大活躍でした。
【review1654】
5
コストパフォーマンスよし
見た目もよく、充分な機能を持ち、さらに手頃な価格でありがたい存在です。後発類似品よりこちらを購入したい。
【review1655】
4
デジガジェ好きには
自宅で、タブレット、携帯などを充電するには、こういった製品が必要。出来ればもう少し小さくなると良いかと。
【review1656】
5
重宝してます。
全ポートが急速充電用で、iPhone、iPadなど複数持っている者にとっては非常に便利です。出張先でよく使ってます。
【review1657】
5
正解
非常に大活躍！早いし5ポートあるし他のレビューで出てるふぐあいありませんでした！もう一個会社のデスク用に考えてます！
【review1658】
5
素晴らしい
コンセントが一つで五つも充電できるから、、めっちゃ使わせてもらってます！旅行の時とかあったら便利ですね！
【review1659】
5
コスパ最高
コンパクトな製品のため出張、旅行先へも簡単に持っていけ、かつ急速充電が可能なアダプタは買って、持って損は無いと思う。
【review1660】
5
USB時代に必需品
５ポートはとにかく便利です。説明はいらないと思います。デザインもシンプルで気に入っています。
【review1661】
5
安価で高速充電可能
安いし、複数の機器を高速に充電できるのがよい。ノイズも特に聞こえないので、ベッドサイドに設置してもOK.
【review1662】
5
性能抜群！！
さすがに売れてるだけあって安価で高品質！！大満足です。出張先で一度に充電できるため非常に助かってます。
【review1663】
5
きにいってます。
とてもコンパクトなので買いました。まだ、購入して2週間ですが、発熱もほとんどなく、問題なく使えてます。
【review1664】
5
多くの端末が一つで充電できる便利さ
急速充電に対応していて、なおかつ5台の端末を１つで充電できるのでコンセントを占領することがなくなって大変便利です。
【review1665】
4
初アンカー製品。
容量に不備なし。キチンとiPhone2台分が終電される。ただし、持ち歩く袋のほつれが早い。
【review1666】
5
家のポータブル端末の充電を一手に引き受けてくれます
ウォークマン、電子ブック、スマホ２台が一度に充電できコンセント周りがかなりスッキリしました。ただいま大活躍中です。
【review1667】
4
コンパクトでよかったです。
業務でタブレットを複数台同時に充電する必要があり、購入しました。筐体自体もコンパクトで気に入りました。
【review1668】
5
とても重宝しています
機器によって自動で供給を制御してくれるので、いままで使用していた充電器類より短時間でチャージ出来て助かっています。
【review1669】
4
いい感じで充電OK
今まで使っていた社外品の充電器と体感で倍位の速さで充電完了です。コンパクトで音鳴りもなくて　お勧めです
【review1670】
5
口が5個もあると重宝しています
携帯、スマホ、コンデジ、ウォークマンとＵＳＢ給電の機器の多いこと！ 口が多いと全部一度に充電できます。とても便利！
【review1671】
5
商品無事届いております。現在使用中ですが、異常無く、熱くもならず良好です。何かあった時は対応よろしくお願いします。
商品無事届いております。現在使用中ですが、異常無く、熱くもならず良好です。何かあった時は対応よろしくお願いします。
【review1672】
4
5つから充電できました
口ごとに出夏を調べるなどの技術はありませんが、充電できたので満足です。このアダプタのおかげで旅行の時の荷物が減ります。
【review1673】
5
おすすめ！！
これは必需品！！！めっちゃつかえるwいまのところ、使えなくなったポートもなく、めっちゃ使っています笑
【review1674】
4
充電が早いです
これを使い始めてからスマホ、携帯の充電が早くなりました。非常に助かっています。良い買い物だと思います
【review1675】
5
めっちゃ充電早い
めっちゃ充電早いです。vita2台とiPadに使ってるけど、まだポート余ってるなー、兎に角便利です。
【review1676】
5
これを探していました！
１ポート付きはどこにでもありますが、５ポートはここしかありませんでした。秋葉原の電気屋さんで教えてもらいました。
【review1677】
4
電源コードが短ければ完璧でした
性能には大満足です。ただ、少し付属の電源コードが私には少し長かったので、４点とさせていただきました。
【review1678】
5
はやーーい！！
タブレット、スマホの充電時間が以前の8割くらいになりました。ケーブルはオウルテック製を使っています。
【review1679】
5
占有コンセント減少で助かっています。
i-phon 2台　i-pad 2台　i-pod化したi-phon 1台と増加する端末の充電に助かっています。
【review1680】
5
普通に動作します。
会社でiphone5Sを2台とブルートゥースイヤホンマイクを3台充電するのに使っていますが、不具合ありません。
【review1681】
5
使いやすい
ほとんどの電子機器がUSBで充電できるのでこういうのがあるとタップをふさがなくて良い。安定しているのでおすすめ
【review1682】
3
2台ともダウン
他の方々と同じく、一つづつポートが使えなくなっていきました。現在　新品と交換してもらうの待ちです。
【review1683】
4
購入後ほぼ毎日活用
5台の機器を同時に充電可能のため、とても便利である。スマホ、タブレット、ipad、ルータを同時に使っています。
【review1684】
5
最高です。
スマホ、ガラケー、ポケットWifi、バッテリーを同時に充電ができて、尚且つ充電時間が遅くならないので最高です。
【review1685】
5
Anker 40W 5ポート USB急速充電器
以前のものはポート別なのが気がかりでしたがこちらはポートを選ばず急速充電が出来るので大変満足です。
【review1686】
5
特に問題ありません。
ポートの不具合を心配していましたが、今のところ、まったく問題なく使用しています。IPAD充電も問題ありません。
【review1687】
5
意外に小さい
使い良いです。小型で持ち運びにも楽です。USBケーブルとAppleケーブルだけでデバイス充電はこれでOKです。
【review1688】
5
満足です
大変満足してます。5端子全てにデバイスやバッテリーを接続させて動作させても安定して稼働してます。いい製品です。
【review1689】
5
楽で早い
機器を気にせずに充電できるので楽です。いくつものアダプタがひとつにまとまるので見た目も良いです。
【review1690】
5
いい買い物でした
USBで充電できる機器が増えてきたため購入しました。一ヶ月程利用しておりますが、何も不具合なく動いています。
【review1691】
5
ポートを気にせず充電
iPhone、iPad mini、iPod、UP24と気にせず一斉にも充電でき、充電まわりも整理できました。
【review1692】
3
悪くはないですが・・・
反応してくれるデバイスとしてくれないデバイスがあるので、使う人によっては満足できないケースがあると思います。
【review1693】
5
使って一ヶ月ほど
特に問題もなく、お手頃な価格でとても使いやすいです。縦置き固定できるパーツがあると嬉しかったな。
【review1694】
5
いいですね。
最近の急速充電もできるし家でtab1台とスマホ3台で使用してます。同時に充電しても1.8Aくらいでてますね。
【review1695】
5
コンパクトさと端子の数が気に入りました。
とてもコンパクトで、旅行や出張にも役立ちます。40Wあればタブレットとスマホなどらくらくと充電してくれます。
【review1696】
4
良いかも
結構、充電速く終わります。まあ、良い買い物でしたねあとは、直ぐに壊れなければ
【review1697】
5
いいです！
充電専用のUSB端子が複数ついたものが欲しかったので良かったです見た目などもシンプルで良いです
【review1698】
4
満足です！
まだ使用して数日ですが充電時間が純正よりも短い気がします！耐久性は未知なのでとりあえず星４とさせて頂きます
【review1699】
5
とても便利
iPhone、Android、携帯、子どもの3DSなどに使用していますが、かさばらずとても重宝しています。
【review1700】
5
stonewell
どのポートに挿しても充電器が自動で機器のアンペアを認識してくれるので、お気楽に充電出来る優れた製品である。
【review1701】
5
便利
何も考えずに指すだけですぐに充電ができる。本体も熱くならないし充電時間も早いし、値段を考えるとお得すぎる。
【review1702】
4
基本的に満足
スペックは満足。もう少し小さなくならないか？電源ケーブルは短いのを同梱して欲しい。
【review1703】
4
安心して使える充電器
高性能なUSB充電器という認識。もちろんデザインもよく気に入っています。思ったよりケーブルが長かったけど。
【review1704】
4
デザインが良かった
他のは上か刺さす感じで普通っぽかったのでこちらに、amazonのキンドルも結構早く?充電できた気がします。
【review1705】
5
期待通り
細かいことはわかりませんが、充電早い、見た目よし、手触りよし、値段よし。いい製品だと思います。
【review1706】
5
満足してます
一度に３〜４同時に使うことがありますがパワーもあるみたいで充電が不安定になったことは今のところありません。
【review1707】
5
LCDパネルの電源として購入
LCDパネルの電源として購入しました。問題なく通電することができたので星5つです。
【review1708】
5
問題なし
バイクのインカムなど、複数の機器を充電させたいときにいちいちアダプタを取り出さなくても良いので助かります。
【review1709】
3
不良品
端の１カ所が使えませんでした５カ所全てを使うことは無いので問題ないですが品質改善をお願いします
【review1710】
5
重宝してます
ipad、iphone、音楽プレイヤー等、旅先で、コンセント不足に悩まされていました。解決する良い商品です
【review1711】
5
すばらしい
ガラケー3台、スマホ、タブの同時充電に活躍しています。コイル鳴きもまったくなくいい買い物でした
【review1712】
5
1階のコンセント周りがすっきりした
いろんなACアダプタをささなくてよいので、すっきり見えるし、充電時間も早いような気がする。買ってよかった。
【review1713】
5
一回り小さくなりました
旧機種と比較して一回り小さくなって、表面の造りも格段に良くなりました。出張時に重宝しています。
【review1714】
5
問題なく使えています
今のところ問題なく使えていますコンパクトながら複数のUSB機器に充電できるので満足しています
【review1715】
5
Compact!
思ったより本体サイズはコンパクトですね。電源コードはより短いものであればもっとGoodです。
【review1716】
5
良いですよ(^^)
故障も無く毎日充電しております！iPad mini、iPadair、iPhone、満足です。
【review1717】
5
買って正解
前からほしいなと思ってて、買って正解でした。持っているスマホやタブレット、カメラ全て問題なく使えてます！
【review1718】
5
さすがAnker
便利です！なんの問題もなく使用できます！アダプタをいっぱい持ち歩かなくてもいい！
【review1719】
5
Best
This is best item. It is very convenient for travel.
【review1720】
5
つかえる〜！
これいいですよ、場所も取らず家族四人で使用中、カメラ、スマホ、タブレット、なんでも来いです。
【review1721】
4
よい
普通に使えてます。主に旅行のことを考えて購入しましたが、普段は妻が使っています。
【review1722】
5
扱いやすい
５ポート有って値段がお手頃、使いやすくとてもよいです。デバイスが増えて充電が困っている方にはおすすめ！
【review1723】
5
重宝しています
スマホ、タブレット、音楽プレイヤーなど同時に充電できて凄く便利高速充電なので重宝しています
【review1724】
5
机の上がスッキリ
充電速度が早くなりました。質感も良く満足しております。動かないように両面テープで固定して使っています。
【review1725】
5
いいもの見つけました。
こういうもの欲しかったという感じです。コンセントを占領することなく重宝しています。価格も手頃でした。
【review1726】
5
非常に便利です。
買うまでとても迷っていましたが、買ってよかったです。端末を沢山お持ちの方におすすめです。
【review1727】
5
good
ちょーいいよー何がいいかって、コイツ賢いのさー自分で充電止めるとか、サイコー
【review1728】
4
重宝しています。
複数端末の充電が早く、いい買い物をしたと喜んでおります。ただ、充電中少し熱を持つかな！？
【review1729】
5
良い！！
購入してまだ1週間ですが快適です！他のレビューにもあるような不具合は起きないでほしいなー
【review1730】
5
早い
充電が劇的に早く充電出来ます今まで体験したことのない速さです非常にお勧めです
【review1731】
4
よかったと思います
タブレット2個、携帯1個、キーボード1個の充電に利用しています。机回りがすっきりしました
【review1732】
5
超便利
便利に使ってます。私は初期不良や不良ポートに当たることもなかったので、快適に使ってます。
【review1733】
5
ホテル利用の必須アイテムです。
出張・旅行で大活躍です。どこの位置に充電コネクターをさしても適正電流量が確保できるのは優れものです。
【review1734】
4
んー…
今のところ問題無く使えて活用させてもらってます。とりあえず壊れるまで重宝したいですね。
【review1735】
4
スッキリ
短長ケーブルと併用することで、散乱していた電源アダプタが一つにまとまり、机の上がスッキリしました。
【review1736】
5
素晴らしいです。
USBのポート部分の抜き差しが少ししにくい以外は何の問題もありません。旅行先でも重宝しております。
【review1737】
5
出張  海外旅行  自宅で大活躍
iPhone. iPad  社用ガラケー  予備バッテリー  モバイルルーター の充電が一台でOK
【review1738】
5
コンパクトでポート数も多く快適に充電できています
コンパクトでポート数も多くて、タブレット、スマートフォン、自転車ライト等を快適に充電できています。
【review1739】
5
超便利！
ＵＳＢ系の充電アダプタがこれ一台にすべてまとまりました。そして、充電速度も速いです！。
【review1740】
5
急速充電バッチリ！
妻と合わせるとガジェットの数が半端ないのでコンセントの数が節約できて急速充電対応なので助かります。
【review1741】
4
差し込み口が光るとかっこよかった
Nexus5とiPhone6を同時に充電するために使用しています。今のところ不具合はありません。
【review1742】
5
とにかく便利！
５口あって、容量も十分です。旅行用に買ったんだけど、完璧に普段使いになってます。おすすめですね。
【review1743】
5
ちょっと大きいけど大満足
思っていたより大きかったです。でも一度にたくさん繋げられるので、差し替える手間がなく大満足です。
【review1744】
5
使いやすく誰にでもお勧め
小型で充電能力も充分です。しばらく使って不具合がなければ追加注文したいと思います。　
【review1745】
5
とても気に入っています。
早く届き助かりました。どこにつなげてもいいので、使いやすく、とても気に入っています。
【review1746】
5
素晴らしい
iPhone2台、iPad mini、充電池、Bluetooth機器をまとめて充電出来、かつ早い
【review1747】
5
整頓
ごちゃごちゃしてたものがスッキリしましたできればコンセントも収納できたら最高ですね。
【review1748】
5
とてもいい！！
とてもいい！！充電がいつもの2倍ほどはやくなりとても便利になった完璧だ
【review1749】
5
いいです。
ホテルに泊まりに行くとき、たくさんの充電器が必要でしたが、これひとつで良いと思うと楽しみです！
【review1750】
5
もっと早く買えばよかった
USB充電機器は何でもここにつないでます携帯、バッテリー、カメラ、タブレット。。。
【review1751】
5
GOOD
同時に5台も充電できるのは最高！スマホ、バッテリー等々毎日充電させてもらっています
【review1752】
5
素晴らしい
買って良かったです。充電が捗ってしょうがないです。不具合もありません。
【review1753】
4
充電早い
謳い文句の通り、充電は早いです。最近のスマホを3台繋いでも余裕で充電してくれます。
【review1754】
4
よかった
助かります。コンセントが一つですみ、充電スピードも満足。よかったです。
【review1755】
5
全く問題なし
用途はスマホとタブレット、デジカメの同時充電ですが問題なく5つのポートすべてが作動しております
【review1756】
5
気に入ったのですぐに2個目を注文しました。
自宅と職場に1個ずつあると便利です。妻も欲しいと言いだしたので3個目注文するか検討しています。
【review1757】
5
大満足です。
配線がスッキリしました。タコ足も無くなり安心です。対応機器の自動判別も便利ですね。大満足です。
【review1758】
5
便利です
iPadなど必要電流の大きいものも問題なく充電できます。耐久性に関しては今後検証していきます。
【review1759】
5
一家に一台
スマホにタブレットなどUSBから充電するデバイスが増えた昨今，一家に一台あると便利な一品です．
【review1760】
5
会社でも自宅でも利用しています。
自宅では妻のガラケー＋スマホ＋タブレット、私のスマホ＋ガラケー＋タブレットの充電に利用してます。以前に格安ショップで購入した８ポートの充電可能USBハブは全く約に立たず、Anker製品を利用して非常に満足しています。ポイント１．急速充電がに対応している２．iPhoneやiPadが混在してる状況でも急速充電が利用できる３．ポート数が確保されているので、クレドールにセットしたままの状態で利用できる。４．配線がスッキリする５．ポートが楯に積み上がっているので接地面積をあまり必要としない非常に使い勝手が良かったので、会社用にも購入しました。BAD-USB問題やスマホのMTPモードの問題で会社PCへのUSB接続が厳しくなっている事も勿論ありますが、その中で会社携帯や個人スマホ、携帯などを充電する際にこれだけのポート数が確保できると非常に便利です。改善を望む点１．電源コードが大きく後ろに飛び出すので、本体奥行×1.3~1.4倍程の場所が必要です。L字型のジョイントコネクタなどを同梱頂ければより良いです。２．本体側面（面積の広い面）がQi に対応すれば無敵です。
【review1761】
4
通電確認しました。
普通に通電は全てのポート共確認しOKでした。同時に複数個所の時にどうなのかは未確認です。
【review1762】
4
アンカー充電器
色々対応していて、使いやすいです。デザインも、いいし、アンカーの商品大好きです。
【review1763】
5
かなり良い
ＩＰＨＯＮＥ・ＩＰＯＤ共に従来に比べて充電時間が数倍早い良い商品です
【review1764】
5
自宅用
iPhone6,iPadmini,fitbit等の充電用に購入。ストレスなく充電できました。
【review1765】
5
良いです＼(^o^)／
使い勝手が良いです。常に持ち歩いています。確かに充電も早くなったように感じます！
【review1766】
5
いいです
とても便利ですコンセント周りがスッキリしましたありがとうございました
【review1767】
5
2つ目の購入
色違いで2つめの購入ですが、充電対象を選ばないのでとても便利です。海外出張用に購入しました。
【review1768】
5
期待通りの使いやすさです。
問題なく使えています。簡単でいいですね。お値段も手頃。知り合いにも勧められます。
【review1769】
2
順調に稼働中あらため 1ポート不良
12/18追記1ポートだけ不良になりました。何を接続しても、ケーブルを交換しても充電されません。試しにUSB電流計の類を繋ぐと、3.99V/0Aと出ます（これが何をあらわすのか、測定結果が正確なのかは不明）。現在サポートに問い合わせ中ですが、今のところ自動応答以外の返信は無し。最初はたまたま充電されなかっただけかと思ってしまい、気づくのに時間がかかった。定期的に各ポートの出力を調べたほうがよいでしょう。************ヒューズが切れてポート単位で再起不能になる、というレビューを見て、購入すべきかどうか考えましたが、修正済だろうと信じて購入。ヒューズの件はまだ確認できていないのですが、一応順調に稼働中です。まぁきちんと動いてくれているので問題ないのですが、修正版なのかそうでないのか見分ける方法があるなら書いてほしいところです（パッケージに「NEW」と書いてあったけど、これがそれを示しているわけではないですよね？）。あとは、通電しているかどうかわかるちょっとしたLEDがあるといいですね（明るすぎないやつがよい）。理由としては、スマートフォンが充電モードにならず、おかしいなぁ、と思っていたら、単にこれが接続してあるタップ側の電源が切れていたなんてオチがあったので。
【review1770】
5
1A以上出ているのを見たことがない
Nexus7 2013, ARROWS A301F, AQUOS PHONE ss 205SH, NE-202, ASUS T100TA, Nexus7 2012 など様々な機器を充電してみたのですが、純正に比べて充電時間が長いです。一番ひどいのは ASUS T100TA で 10% からフル充電まで２日以上かかりました。疑問に思いUSB電圧/電流計を間に挟んで計測したところいずれも１A未満でした。もしかしてケーブルの問題かと思い２A充電対応のケーブルを購入して試してみましたが変わらずでした。--追記--レビューを投稿後メーカーより交換のお申し出をいただいたので、交換していただきました。交換後の測定してみると良好な結果が出たのと、わざわざ交換のお申し出をしていただけるというサポートの素晴らしさから★５とさせていただきます。機種名　　　　残電池量　充電電流NE202　　　　　9% 　　　　1.36205SH　　　　　22% 　　　1.35301F　　　　　　50% 　　　1.21Nexus7 2012　14% 　　　1.10Nexus7 2013　20% 　　　1.14T100TA 　　　　4% 　　　 1.80
【review1771】
4
問題なしだな
前のやつはすぐ壊れて、保証さえしてくれなかったクソだったけど、今回は壊れずに重宝しとるよ。
【review1772】
5
使ってみて
とても便利です。思った通りの機能を果たしてくれています。値段も安いですし、おすすめします。
【review1773】
5
旅行ようによさそう
まだあまり使っていないが　旅行に便利そうですね。普通に全ポート使えました　耐久性はこれから
【review1774】
3
電源まわりがすっきりしました
ACアダプタをいくつもごつごつと取り付けてUSB充電を行っていたものが、すっきりしました。
【review1775】
5
Ankerファン
前商品より すべてに 改善されて 申し分ない商品です！Anker製品のファンになりました！
【review1776】
5
スマホ、タブレットの充電に
ほんと便利です。急速充電出来ますからね、ポートも気にせずがんがん充電してます。
【review1777】
5
お気に入りになりました。
2台目の購入です。４０ｗ余裕の大容量が安心。全ポート使用しても低発熱」で気に入っています。
【review1778】
5
良いです
デザイン、性能共に満足です。ラジオ等へのノイズもありません。もう一つ買いたいと思いました。
【review1779】
5
問題無し　しつこい位に丁寧なサポートです
問題無し　しつこい位に丁寧なサポートです何かあれば代品をすぐに送ってきます
【review1780】
5
便利
非常に役に立つ商品です。充電スピードも速いし、会社に自宅に共に大助かりです。
【review1781】
5
スッキリ早い
充電時間が短縮を実感携帯付属のは持ち運び用でこの商品は家族全員用
【review1782】
5
とても満足しています
今回はじめてANKER製品を購入しました。5ポート40Wと言う性能にとても満足しています
【review1783】
4
充電
充電が早くて気に入ってます。この種類でパソコンも充電出来るような物が欲しい。
【review1784】
5
満足！
とても使いやすく便利ですもっと早くに買えばよかった…大変満足です
【review1785】
5
問題なく使用しています。
購入して3ヶ月毎日使用していますが、今のところポート潰れなし、安定給電で問題ありません。
【review1786】
5
便利です
スマホの充電やゲーム機の充電一度で出来る製品が欲しかったので、大変便利に利用しています。
【review1787】
5
満足！
4人家族で充電器の取り合いをしていましたが、一挙に解決。全員満足しています。
【review1788】
5
便利
PowerIQが便利です。Ankerの製品はいくつか購入していますが、こちらも満足です。
【review1789】
5
だいごろう
何も考えずに充電したい物を複数充電お手軽です。充電も早いので良い感じです。
【review1790】
5
くますけ
家人と充電器の取り合いがなくなってよかったです。今のところ不具合無く使用しております。
【review1791】
5
コンセントが１つで済みます。
スマホやタブレットの充電でコンセントを占領せず、スマートな充電が出来て気に入りました。
【review1792】
5
早い早い
すぐに充電してくれます。5ポートもあるから、超便利！！主人用にも買いました。お勧め！！
【review1793】
5
取ってもコンパクト
見た目はとてもコンパクトですが、何台ものUSBポートで充電が可能でとても頼もしいです。
【review1794】
5
満足しています。
ちょっと高いけど、この質感なら納得です。今のところ、特に不満はありません。
【review1795】
5
満足
かなり満足。ケーブルは長すぎかも。強いて言うなら電源スイッチもあると便利。
【review1796】
4
二つ買いました。
旅先で寝ている間に複数の充電がすむのはありがたい。便利なので家用も追加で購入しました。
【review1797】
5
非常によい
出力が、安定しており非常に良い商品です。価格もリーズナブルで、お勧めです。
【review1798】
5
とても満足！！
ポート数が多く同時に充電できること、充電時間も短く、扱いも簡単でとても満足しています。
【review1799】
5
いいと思います
スマホとタブレットの充電に使用していますが充電時間も早くていいと思います。
【review1800】
5
ガジェット好きの旅行には必携
海外でも使用できます。旅行には必須ですね。小さいので普段でも持ち運べます。
【review1801】
5
パーフェクト
素晴らしい製品です。とても早く充電でき 時間節約になりますね。
【review1802】
5
これは！！
これは絶対買わなっきゃ！日本でもどこでも使えます。旅行が好きな人は是非買ってください。
【review1803】
4
Nice gadget
Better quality than other similar products.
【review1804】
5
必需品
表面はマット加工されていて手触りが非常にいい。また、スマートフォンなどの充電も早い。
【review1805】
5
便利
非常に小さくて便利ですこれからも大切に使わせていただきます。
【review1806】
5
とても良い商品でした。
とても良い商品でした。買って正解でした。また機会がありましたら宜しくお願い致します。
【review1807】
4
シンプルでコンパクト。iPad等も急速充電出来て満足。
ただし、純正以外のUSBケーブルを使用すると故障する場合があるので気をつけましょう。
【review1808】
5
2台目
2台目の購入。USB充電系の機器をいくつか持っているので会社で使おうと思っています。
【review1809】
5
PowerIQって
いいですね~　ほんとに急速充電を実感できます。　複数台の同時充電もできますしおすすめ
【review1810】
5
コンパクトです。
コンパクトで尚且つ充電も早く便利で重宝しています。家族旅行にも便利です。
【review1811】
5
おすすめです
充電が早くて言うことなしです。何台か一緒充電してもとにかく早いです。おすすめします。
【review1812】
5
これ一個で全て解決！
購入後は別に問題なく、旅行等の時に持って行き、これ一個で全て間に合い満足しています。
【review1813】
5
大変便利です
家族で複数の機器を充電するのにコンセントの奪い合いをしないで済むので助かっています。
【review1814】
5
机がすっきりしました
容量も大きく、コンセントが1口で済むので、職場でも自宅でも出張先でも重宝しています。
【review1815】
5
とても良い
本体も旧せいひんよりこぶりになりとても良い。電源コードが短いとなお良い。
【review1816】
5
いいですよ！
購入して一ヶ月、特にトラブルも発生せず愛用しています。買ってよかった！
【review1817】
4
5ポートを使うことはありませんが、安心感があります。
最高でも3ポートしか使っていませんが、5ポートの充電が可能なので安心感があります。
【review1818】
4
ケーブルが。。。
機能大きさには満足だが、ケーブル内蔵とかになってくれるともっと便利なのですが。。。
【review1819】
5
今のところ問題なし。
私の環境では今のところ問題なく作動しています。充電時間が短縮され、満足しています。
【review1820】
5
デスク周りの整頓に！
充電器が何個も刺さって配線だらけだったPCデスク周りが整頓されて大変良かったです。
【review1821】
5
高出力
iPad mini・Xperia・iPhone 5sを同時に充電しても大丈夫でした
【review1822】
5
容量が多くよかった
大量の小型機器を充電するのに非常に役立った。容量が多く使いやすかった。
【review1823】
5
コストパフォーマンス最高です。
予定通り商品も届きました。私のは5ポートとも問題なく充電出来て大変満足しています。
【review1824】
4
問題なかったです。
レビューを確認し、まず動作確認しましたが今回購入した２台には問題有りませんでした。
【review1825】
5
実用的で安価。
スマホ iPad  iPod など5個同時充電。机上スッキリ。大満足！
【review1826】
5
アダプターが必要なくなりました。
とっても便利です。一回カバンが盗まれてしまったのですが、また買っちゃうぐらいです。
【review1827】
5
良いです
スマホ、タブレット、Kindleなどの充電管理が非常に楽になりました。ありがとう。
【review1828】
5
充電に活用
電圧の違う欧州スイス（別にコンセントアダプタは使用）及び日本国内での使用に役立った
【review1829】
5
パワフル
パワフルで、しかも小さい。移動するときに持って行くのが苦にならない。いい商品です。
【review1830】
4
旅行にはもってこい
トータル的には満足ですが、iPadへの充電は純正のアダプターのが早く充電できます。
【review1831】
5
ケーブルも長くて出張の際に非常に重宝しています。
急ぎで充電する時も短時間で充電出来ました。同時に5個も充電出来るのは有難いですね
【review1832】
5
iPadiPhoneiPhoneNexusGALAXY
同時に5台しっかりと充電されるのでとてもいい。故障報告が多いのが難点
【review1833】
5
便利
充電器として全く不自由ないです電源ケーブルが長めで旅行でも便利です。
【review1834】
5
希望通り
着荷も早く、ばっちり活躍中。もう一つ購入しようか検討しているくらい。
【review1835】
5
便利です。
コンパクトで使いやすいです。異音や発熱もなく購入以来愛用しています。
【review1836】
5
問題なし
タブレット、スマフォ、iPodの充電に使用していますが今のところ問題ありません。
【review1837】
4
コスパがいい。
1個目は正常に動作しなかったため返品となりましたが、2個目からは調子がいいです。
【review1838】
4
つかってみて
なかなかいいです。こんなに５個口を同時に使うことはありませんが、ないよりいいかな
【review1839】
5
非常に満足
サイズが小さく、ポートも多い、非常に使いやすい充電器で、おすすめできるものである
【review1840】
5
とっても良いですよ。
とっても良いですよ。とっても良いですよ。とっても良いですよ。とっても良いですよ。
【review1841】
5
Ankerを信頼して、また前作から改良されていて良し
モバイルデバイスをiOSしか持っていなかったころは一本のケーブルでも充電ができていましたが、iPhone、iPad、iPad mini,、Venue8 Pro (Windows8.1)、Z Ultra (Android) などと種類・台数が増えてきて、またときどき他のMicroUSB充電対応機器 (Bluetoothヘッドセット、パソリなど) を繋ぎたいことも出てきたため、購入しました。前作も一度旅行用に買いましたが、日常的に使うには対応ポートを機器によって選ぶ方式というところがやはり億劫に感じるところであり (もっとも、そんな区別も無いものがこれまでほとんどだったわけですが)、自動検知となって嬉しいです。筐体も小さくなっており、少なくも私の買った個体はコイル鳴きは感じられませんでした。ひとに薦めることのできる製品と言えそうです。AnkerはバッテリーAstro M3 13000mAも以前から使っています。ポート保護方法の問題は気をつけて使いたいと思います。
【review1842】
4
「コンセントに直接差し込まない充電器」ならではの使い勝手の良さ。
商品到着後、ASUSのアンドロイドタブレット・Memo Pad 8（2013年モデル）とアンドロイド端末でもあるウォークマンF887で同時に利用し、問題なく充電。充電時間は計っていないが、「たしかに早く充電できたかも」と実感できた。市販のUSB充電器は、携帯電話（ガラケー）のACアダプターのようなコンセントに直接差し込む、コンパクトなものはよく見かけるがAnkerの充電器は、コンセントへの接続にメガネ型AC電源ケーブルを使用するのでデスクまわりやテーブルの上など、使いやすい場所に置くことができる。充電に用いる市販のUSBケーブル、あるいは機器専用USB接続ケーブルは「太さも長さもまちまちで、固い。」など、取り回しにくいものも中にはある。本体の置き場所に縛られない、このAnkerの充電器ならそんな融通の利かないUSBケーブルでも、気にすることなく使える。
【review1843】
5
ACアダプタ地獄から開放されたい方へ
ごちゃごちゃになりがちなコンセント周りがスッキリ！とてもいい買い物をしました。
【review1844】
5
良い良い
他の方のレビューにあったような不良もなく順調です。かってよかった。
【review1845】
5
良い商品です。
スマホ、iPad、iPhoneなどの充電場所がまとまり、とても重宝しています。
【review1846】
4
とてもよい
ポートを選ぶ必要もなく、とても使いやすくていいです。充電力も十分。
【review1847】
5
価格が安い
サイズもコンパクトで、1度に5台の給電が出来る事や価格が安いのが大変良いです。
【review1848】
4
コンパクトで使いやすい
写真では縦ですが、横置きで使っています。　アダプターが無いのでコンパクトです。
【review1849】
5
大変良い商品だと思います。
増え続けるUSB充電器が整理できました。大変良い商品だと思います。
【review1850】
5
Air
Very good product! I like it very much.
【review1851】
5
満足！
充電する機材を気にしなくてよいのでUSBケーブルを刺しっぱなしで使っています。
【review1852】
5
良い充電器です
仕様通り稼働しましたので満足しています。USBで給電する機器が多い為便利です。
【review1853】
5
アンカー40W５ポート
何の問題なく使用しており、重宝しております。有り難うございました。
【review1854】
5
非常に便利
旧製品と比較してとても使い易くなった。旧製品を新製品に替えて欲しいぐらいです。
【review1855】
5
気に入っています。
気になる音もなく性能にも満足です。ポートごとに使い分けなくていいので便利です。
【review1856】
4
満足です
配線がコンパクトにまとまりすっきりしました。充電も早く満足です。
【review1857】
5
買ってよかったです！
とても良いですいぜんごちゃごちゃしていましたがすっきりしました！
【review1858】
5
Great
it is a very nice purchase experience!
【review1859】
5
iPhoneの急速充電が便利
手のひらサイズでかさばりません。我が家の電源ステーションとして使っています。
【review1860】
5
オススメです！ただ…
充電時間も早く満足しています。ただ、充電ケーブルがもう少し短くてもいいかも。
【review1861】
5
良い買い物でした。
kindleで問題なく使えています。スマートなデザインで，価格も良心的です。
【review1862】
5
買ってよかった
ちょうど、USB充電機器の整理をしている時に見つけた。価格も機能も大変満足。
【review1863】
5
USB急速充電5ポート
色々持っている中でも、パワーがあり5ポート揃っているので、今は一番使い安い。
【review1864】
4
Anker 40W 5ポート USB急速充電器 ACアダプタ
デザインが秀逸。やや重たいので携行するにはやや辛いですがそれ以外が問題なし。
【review1865】
5
充電できてます。
特に不具合なく、iPad、iPhone、iPodなどが同時に充電できました。
【review1866】
5
コイル鳴き、高周波ノイズ無し
高出力なのにコンパクトなサイズで、コイル鳴きや高周波ノイズも無く、良いです。
【review1867】
2
二つとも使えない
2個買いましたが、両方とも使用1ヶ月で1ポートが使えなくなりました。
【review1868】
4
満足です。
コストパフォーマンスがよいとおもいます。商品にも満足してます。
【review1869】
5
買う価値あり
Qi機能が付いていて5口、標準のアダプター不要ですね。ムチャ便利です^_^
【review1870】
5
すばらしい
コストパフォーマンスに優れた製品です。しかもコンパクト言うことありません。
【review1871】
5
これはいい！
コンセントが充電器まみれにならずにスマート。ipadも充電できるのがいい。
【review1872】
5
おすすめです
素晴らしい。これ一台あれば、他の充電器はいりません。大満足。おすすめです。
【review1873】
5
いいよ
充電も早いので 便利ですね。ANKERの商品は信頼できるので いいですね。
【review1874】
5
充電が早く終わる
非常に気に入りました。NEXUS7/5を充電していますが、充電が早いです。
【review1875】
4
最高です
iPad Air用に買いました。なかなか、すばらしい、性能を持っています。
【review1876】
5
探していたものです
テーブルタップ周りがスッキリしました。探していたものです。満足しています。
【review1877】
5
とてもよいです。
子供のたぶれっともあり充電口が必要でしたが、これ一台で十分間に合います。
【review1878】
5
満足です。
発送、商品内容問題ありません。非常に満足しております。またお願いします。
【review1879】
5
安心感有り
USBをつなぐだけで自動判別してくれるので何も考えなくていいのは助かる。
【review1880】
5
問題なし。
海外出張用に購入しました。今のところ問題なく動作しています。
【review1881】
5
Anker 40w 5ポートUSB充電器を使って
この製品はコストパフォーマンスにすぐれ、また余裕をもって5口使えてます。
【review1882】
5
とても便利。
一度に速く充電できて、コンパクトで質感が良く、旅行などに持っていきたい。
【review1883】
5
旅行時に便利です。
沢山のUSB充電が一度の出来るのがとても便利です。旅行のお友に最高です。
【review1884】
5
期待通り
コンパクトなボディに５つのUSBポート、十分な給電能力。期待通りでした。
【review1885】
5
良いです。
複数台装着してもまずまずのスピードで充電されます。良い製品だと思います。
【review1886】
5
最高
すごくいい。5ポートあるからいろいろ充電できるし早いし。。。
【review1887】
5
同時急速充電OK
同時に急速充電出来るので、便利です。家族皆で重宝しています。
【review1888】
4
良い買い物ができました。
他の人のレビューの通り、よい買い物ができました。期待通りの品物でした。
【review1889】
5
容量に余裕があって非常に便利！
2A充電電流を要するデバイスへの給電も複数出力同時に余裕でこなします。
【review1890】
5
最高
とにかく最高。これ一つで裂きに持って行っておけば、すべてが充電できる。
【review1891】
4
いい機械です
タブレット端末等増えた時重宝するいい機械です。iphone 等にも便利
【review1892】
4
いいと思う
ただ、うちのケーブルのせいと思われるが、５ポート全部同時に使えなかった
【review1893】
5
Xperia Z, Z1, Z2 Tablet, iPad（第3世代)で使ってます
問題無く使えてます。Z2 Tabletにおいては凄く充電早く感じます。
【review1894】
5
満足しています
電源容量に余裕があり、どのポートでも急速充電できるのがありがたいです。
【review1895】
4
迅速充電
期待通り迅速な充電ができます。ケーブルが少しかさばるのが残念。
【review1896】
5
購入するか迷うようであればすぐに購入を。買って後悔しない商品。
最初、充電できたりできなかったりで初期不良を疑ったのですが、単に機器背面に接続するプラグの差込みが甘いだけでした。ぐっと奥まで入れなおした後は全く問題なく使用できています。セキュリティ上、会社のPCには、充電専用のケーブルであってもUSB機器そのものの接続ができないため、PCの脇に設置して使用しています。さまざまなUSB充電ケーブル（100均で売ってるものや、miniBとmicroBの2股に分かれているものなど）を接続していますが、何れのケーブルでも問題なく充電できています。接続先の機器は、ウォークマン、バッテリ充電器、Nexus7、WIFIルータ、携帯電話、PHSなど・・購入して数ヶ月は経過しますが全く問題ありません。もっと早くに購入すれば良かったです。
【review1897】
5
製品としてメーカーとして素晴らしい。
5ポート充電器が進化したとあって、購入しました。素晴らしい！早い充電も謳い文句なのですが、その通り。純正アダプタを大量に保有してますが、スッキリしたので大満足しています。ただ、2台購入したのですが、1ポートだけ充電できないポートが……(-｡-;即、サポートに連絡したら代替え機発送してくれるとのこと。このあたりが安心して買えますね。買って驚いたことが、小ささ。これは現物見て驚きました。高周波音も皆無です。あと発熱が少ない。これは予想外でした。寿命にも貢献しそうです。あと電源ケーブル束ねるベルクロが付属していること。これは旅行に便利ですねぇ。いや、そんなに持ってないし……いやいや。社員旅行や修学旅行なんかに持って行くとヒーローですよー*＼(^o^)/*
【review1898】
5
最高の一品
デザイン良し、機能良し、リビングに設置し家族みんなで利用しています。
【review1899】
5
便利です
コンセントがスッキリできて良いです。パワーＩＱになってよかったです。
【review1900】
5
なかなか
しっかりした作りで良さそうな感じです。ぐらつきとかも、特になさそう。
【review1901】
5
秀逸
5回路同時給電も余裕でこなし急速充電もバッチリ。お得な買い物でした。
【review1902】
5
iPadもOK
PowerIQのおかげで機器も差し口も問わず充電できるので便利です。
【review1903】
5
コンセント周りがスッキリ
充電に便利に使わせてもらっています。もっと早く買っておけば良かった。
【review1904】
3
性能自体は良いが光沢面の傷は気になる
性能自体には満足しています…、が。最初に届いたものは、光沢面(USB端子側の面)に新品とは思えない傷（光に照らすと目立つ）が多数有り、サポートへ連絡して代替品を送付頂きました。しかし代替品も同様の傷があるため、写真に撮り、「これは品質基準上、良品なのか？(これ以上交換しても無駄なのか?)」と質問し最初に送付されたものを返品したところ「写真では見えるが実物では傷を確認できない」との回答で諦めました。まあ、写真に撮れても、実機では見えないと言われちゃあ仕方ないですね。世の中には見えないものが見える人も見えない人もいるのですし（投げ遣り）ということで商品の性能自体には満足してるものの、日本製品みたいな高い品質基準を期待するとちょっと残念な思いをするかもしれません。
【review1905】
5
旧モデルからの買い換えです。
どのポートに充電する機器を繋いでもOKというのは気楽で良いですね。
【review1906】
5
非常實用
不管充什麼都沒問題，在外出旅行的時候，非常便利，是相當實用的品。
【review1907】
5
使いやすい。
携帯ゲーム機を数台もっているので、まとめて充電できて重宝してます。
【review1908】
5
買い得
出力に余裕があるのが良い。良い商品である。デザインもすぐれている。
【review1909】
2
アンドロイドタブレットが
全くと言っていいほど充電器として機能しません。1ポートだけでAsus SL101とSH-08eを充電しているのですが、操作しながらだと全く充電してくれないどころか減っていきます。全て純正あるいは高品質なUSBケーブルを使用しての結果でスマホ(F-01F 203sh)は問題なく充電されます。初期不良などの口コミを今の所聞いていないので私だけの結果なのでしょうか？高レビューが多かったので正直がっかりです
【review1910】
5
良かったです。
問題なく使用できています。ipadの充電がずいぶん早くできます。
【review1911】
5
使いやすい！
とても小ちゃくて使いやすいです。これなら持ち運ぶにも便利ですね。
【review1912】
5
噂どおり
ネットの記事で人気の商品だと…非常に使いやすい。とても満足です。
【review1913】
5
いい
買って本当によかったです。このメーカーを今後も買おうと思います。
【review1914】
5
兎に角ﾐﾆｻｲｽﾞでカワユイ
ホワイト系の色を選択しました、アップルライフとぴったり最高です。
【review1915】
5
便利です
家族4人で使っています。とても便利です。ありがとうございました。
【review1916】
5
Good
ゴチャゴチャしてた配線が、少しだけスッキリした気分になりました。
【review1917】
5
機能的。
いいです。ちっさくて、でも機能的。もっと早く買えば良かったです。
【review1918】
5
まっていました。
出先・自宅で充電で荷物が多すぎました。これで荷物はなくなります。
【review1919】
5
早い！
スマホとタブレット同時でも、かなり早く充電できてとても便利です！
【review1920】
5
差込口を気にしなくていいのはラク
些細なことなんだけれど、確認なしでどこにでも挿せる気楽さがイイ。
【review1921】
5
コンパクトでパワフル
販売開始待っていました。使い勝手等申し分ありません。お勧めです。
【review1922】
5
信頼できます
LED等のインジケータを付けないところが、逆にマイコンで適切に制御して充電しますというような自信とも取れます。10型タブレットの充電もしましたが、BatteryMixなどのアプリで充電履歴を見たらきちんと充電されています。本体をコンセントに挿す充電器だとコンセント周りがケーブルでごちゃごちゃしますが、この賞品はACケーブルで本体まで距離が稼げるのでコンセント周りがすっきり整理できます。
【review1923】
5
配線がスッキリ
配線がスッキリし、充電スピードも機器によっては速くなりました。
【review1924】
5
問題なし。
大変満足しています。多少気になる点は、電源コードの処理ですね。
【review1925】
5
よかったです
今のところ不具合もなく使えています。便利に使えてよかったです。
【review1926】
4
助かっています
家族の携帯をまとめて充電できるのでとっても便利で助かっています
【review1927】
5
大変重宝しています
早く届き、なかなかいいもので、すぐに使用し大変重宝しています。
【review1928】
5
すっきりします。
コンパクトでじゃまなACアダプタもなく、すっきりと纏まります。
【review1929】
5
USB充電機器ちょうど5台。
いつも持ち歩いている機器の充電を一気に、できる。大満足です。
【review1930】
5
買ってよかった！
特に不具合もなく順調に使えてます。非常に良いかいものでした。
【review1931】
5
使えます
良好です。この機能でもう少しコンパクトになったら良いですね。
【review1932】
5
とても便利！！
お手頃でPowerIQで端末を選ばないところがとてもいい。。
【review1933】
5
家族で使ってます。
５人でストレスなく使えることができて、とても助かっています。
【review1934】
5
便利
デザインもシンプルで、特に不満もなく、便利に使っております。
【review1935】
5
使い勝手が良い
家人の為に購入しました。とても使い勝手が良いと喜んでいます。
【review1936】
5
今のところトラブルなし
省スペースでいろんな端末を充電できているので満足しています。
【review1937】
4
良い品でした
良い品でした。発送も速いので満足でした。まだ買うと思います。
【review1938】
5
満足
大変満足しています。発送も早く、使い勝手も良いので便利です。
【review1939】
5
感想
複数同時に充電できて最高です。海外でも使用できるからいいです
【review1940】
4
特に問題なし
評判はあまり良くなかったですが、特に問題なく便利に使えます。
【review1941】
5
素晴らし！
素晴らし！素晴らし！素晴らし！素晴らし！素晴らし！素晴らし！
【review1942】
4
快適です
これ一つで出張も快適です。もう少し軽いとさらに嬉しいのですが
【review1943】
4
安定した使用感
多台数デバイス持ちには,必須かも,,,活躍してくれています!
【review1944】
5
USB
お手軽で、複数のUSB機器を充電でき、小型デよいです。。。。
【review1945】
5
Anker 40W 5ポート USB急速充電器 ACアダプタ
大変、重宝してます！こんなのあったんだー！と、驚いています。
【review1946】
5
リュミ
色んなスマホやタブリットPCを持っているかたにオススメです。
【review1947】
5
便利
出力をそんなに気にしなくていいのでACアダプターが減らせた。
【review1948】
5
本当に良かったです。
本当に良かったです。本当に良かったです。本当に良かったです。
【review1949】
4
使い勝手はよし，持ち運びはちょっと
USBからの充電は，パソコンからだと他の用途でUSBを使ったりするため結構面倒．このUSB充電器は，他の充電器によくあるように，タブレット端末とかデジタルカメラとか，充電の対象となる物によって差込口になるUSBを選ぶ必要がありません．つまり，差込口を気をつける必要もなく，その点とても便利です．製品としては非常によいものでしょう．ただ，個人的には持ち運び用に使おうかともっていたのですが，当たり前といえば当たり前なのですが，５つも差込口があるのでモノがおもったより大きい上に重さもそこそこあって，毎日持ち運ぶ用途に利用するのは断念しました．いまは，職場に常設されていて，必要に応じていろいろ充電しています．
【review1950】
5
お勧めです。
　数年前に購入したAC-USBアダプタは4口で2Aまで、昨年購入したものは2口2Aの仕様でした。　ポータブルバッテリーやNokia N95以外に、iPhone5/5sやXperia Aなど、充電する機器が増えたために大電流を流せる機種を探していて、この商品を見つけました。　4口2Aはコイル鳴きに、2口2Aは発熱に悩まされていましたが、この商品はコイル鳴きもなくあまり発熱しません。　にもかかわらず、このサイズで8Aまで流せるので、大変優れものです。　普段の持ち歩きに購入し、一月経って2個リピート購入しました。
【review1951】
3
物としてはいいのだけど
無事に届き、使い始めたのはいいのだけど、数日後一つのUSBの口が充電しようとしても無反応、ケーブルを換えたり、新しいケーブルにしたりと、いろいろ試したけど結局USBのポートが一つ使えなくなった。その後は3台のiPhone、iPadしか繋がなかったので気がつかなかったが、たまたま4台目のiPhoneを繋いだら充電できず、前回と同じようにケーブルを換えて試したけどまた一つポートが使えなくなってしまった。この調子なら、あと二ヶ月もするとすべてのポートが使えなくなるかも、今は3台しか繋がないのでこのまま壊れないでもらえると嬉しい。
【review1952】
4
電源ケーブルがすぐにゆるみます→個体の問題でした
しっかり挿しても、気づくと緩んで充電できていないことが、購入3日で5回くらい起きています。不良品でしょうか？→交換していただきました。電源ケーブルのコネクタ部分が少し細く、きちんと固定されなかったようでした。代替品では問題起きていません。ありがとうございました。ただ、電源ケーブルあまり取り回し良くないです。改善を期待して星4つにさせていただきます。
【review1953】
5
複数ポートをもつ実用的な充電器
これまでに、かなりの数のUSBポートを複数もつUSB充電機器を試してきましたが、どれも複数ポートを同時に利用すると充電が異常に遅くなると言う問題がありました。Ankerのこれならばその問題も無く、USBポートもしっかりしたものが使われており充電機能もハードウェアとしての完成度も高いように思えます。電源ケーブルも汎用のものなので、これのために特別にケーブルを持ち出す必要が無いのが便利です。難点があるとすると、少し重いこととやや大きめということでしょうか。いずれにせよ、この手の製品としてはこれまで使った中で最も満足しています。
【review1954】
5
品質は難ありも、大容量に満足
到着後、早速通電したところ、充電できず・・・　電源ケーブルを動かすと、ON／OFFとなるので、明らかに内部の配線接触不良。即返品しました。が、このスペックと価格は魅力的だったため、即再購入。2度目の商品は、電源コネクタも各USBポートも大丈夫でした。購入される方は、配線をゆすってみて、異常がないかよく確認してください。旅行用には添付のケーブルは長すぎですね。
【review1955】
4
大満足
特に不具合もなく安定して全ポート電源を供給してくれており、大変満足しています。改善点を上げるとするならば1本体を半分とは言わないが、20%くらい小さいと持ち運びが便利だなと思いました。2ポートの位置を、OAタップの様に並んでいると便利かなと。3電源コードはもう少し短いほうが良かった。おそらく、モバイル用途を想定していない製品なのですが、4ポートで良いので、もうちょっとだけ小型の製品を望みます。
【review1956】
4
いい商品だと思います。
最近、USBにより充電する商品が多くUSB充電器の購入を考えていました。そこで、雑誌でも紹介され、知人が使っているこちらの商品にしました。職場の卓上で使っていますが、サイズも小さく場所をとりません。ただ付属のコードが長いのはいいことだと思いますが、卓上の延長コードから電源をとっているので、あまったコードが多少邪魔になっています。機器に応じた電圧で充電してくれるとのことで、機器を気にせず充電してます。もう少し値段が安ければ満点だと思います。
【review1957】
4
初期不良？
期待して購入したのですが、5ポートのうち1つしか通電されておらず使い物になりませんでした。#2014/04/22 追記Anker社のHPにあるサポートから連絡をしたところすぐにお返事をいただき新しいものとの交換になりました。現在は無事に使えており満足です。
【review1958】
5
複数の機器を同時に充電できるので便利
我が家でUSBから充電する機器が・iPhone5（ライトニング）・ウォークマン（ウォークマンコネクター）・モバイルバッテリー（マイクロUSB）・自転車のライト（ミニUSB）と4種類あり、一般のACアダプターだとUSBジャック（1個口）にケーブルを付け替えるのが面倒なこと及び複数の機器を同時に充電できないので、本機器を購入した。USBが5ポートもあるので、4種類のケーブルを常時接続できるので、非常に便利だ。
【review1959】
4
USB端子挿入部分がやや緩い
質感もしっかりしており、ケーブル長も十分。充電速度的に不満は無い。同時に複数台の充電をまだ試していないため、確認ができていない面もあるが、概ねよくできた商品だと思われる。唯一気になるのが、USBケーブルを接続した際に、端子が奥まで入らずやや出た状態になること。そして、その端子が微妙にぐらぐら（というほどでもないが）動くことである。軽く引っ張って抜けるような強度ではないので、今のところ使用上問題は特にない。
【review1960】
2
ここの消費は指紋好きなのか？
開封後商品自体は梱包されていたが、光沢部分に多数の指紋がまたも付着。製品自体は普通に動作しているのでリビルトや中古でも仕方ないかと証拠も根拠もないので使用。まぁ、ここの商品は5回程返品しているので数撃って当てるしかないかと思い中。商品辞退も良否も不良品も多いと思われるので覚悟して購入下さい。
【review1961】
5
まとめられるのが良い。
USBでの充電機器が増えたので購入。購入前まではUSBケーブル1つに付き1つの充電器を使用していたが、まとめる事が出来た。電源ケーブルの枠が空いた事で他のモノに使用出来るようになり、抜き差しの手間が減った。特に不具合も無く使用出来ている。付属の電源ケーブルが長く感じる。別売りでも良いので短めの電源ケーブルが欲しい。
【review1962】
4
便利
コンセントに刺す一口のUSB充電器を使用していましたが、複数の機器を充電するのに不便なため購入４ポート、メーカー違いのケーブルでゲーム機やタブレット、携帯端末を適当に抜き差しして充電していますが問題なく作動していますコンセント本機器間のケーブルの本機側の差し込み部がしっかり入っているか目安がないのがちょっとわかりにくいです
【review1963】
5
大満足
Anket製品は他にも使用していますが、製品の質感、サポートの質、とれをとっても満足です。この製品もスマホ、ガラケー、モバイルバッテリー、携帯音楽プレイヤーの充電に使用していますが快適です。やはり５ポートは便利です。また、アンペアにも余裕があるなで充電器自体が異常発熱するようなこともありません。一点、電源コードがやや太くてかさばるので、改善はそのぐらいでしょうか。
【review1964】
5
大変良いです！！
まず、ボディが小さいから持ち運びしやすい。厚さはありますが、iPhoneの大きさより小さいです。出力は全くもって申し分ない！！急速充電できます。iPadを2つとiPhone、ポケットWiFi、3DSと繋げてもなんのその！！小さいのに頑張ってくれています。私はオウルテックのmicroUSB急速充電用コードと一緒に使ってます。
【review1965】
4
急速充電されんのかーい
androidの急速充電の判定はデータ線の＋-が短絡されてるっていうのなんですが、普通のusbケーブル(データ線が短絡されてないもの)では急速充電にならないです。ケーブルが急速充電対応(データ線が短絡されているもの)を使うと急速充電になりますpoweriqを期待していただけに残念ですios端末では分かりませんもってないので
【review1966】
5
最強、最高
これはいいっすね！シャープ機、パナ機、富士通、HTC、全部ちゃんとACモードで急速充電されております！シャープ、パナは、D＋D-が短絡させてないと、そもそも充電されないのですが、ちゃんと自動判定で充電されております。どういう仕組みなんですかね。よくできています。かなりおすすめ。
【review1967】
5
Dell Venue 8 pro用に購入
今まで使っていた他社製のではVenue8に充電出来ないため買いました。iPhone5、iPad Air(3)、Venue8がこれ一つで済むのがいいです25W版との違いは差すポートを気にしなくていい点かな他の方のレビュー見ると不良品が多いようですがとりあえずうちのは問題ありませんでした
【review1968】
5
Great product.
Very convenient if you have a number of different types of devices such as an iPhone, iPad, wireless earphones, wireless keyboard, etc. that require different wattage.
【review1969】
4
旅行、出張のお供に
普段旅行の際は、スマホ２台、充電バッテリー、Bluetoothヘッドセット、ガラケー、モバイルルータを持っていきます。宿泊先はそんなにコンセントの口数が無いので電源タップも持参して上記用ACアダプターに対応します。こちらと100円ショップのUSBケーブルでACアダプターを持っていく数が激減できました。
【review1970】
4
携帯するには重いしかさばるが、性能はピカイチ
性能は非の打ちどころがありません。Anker製品なので安心して使えます。付属の電源コードが長すぎるのと柔軟性がないため、携行にはかさばります。大きさは5ポートなので致し方ないですが、重量は重すぎます。携行性の悪さでマイナス☆一つの4つ星評価としましたが、どんな機器でも自動認識して5ポート同時に充電できるのはすごく便利！
【review1971】
5
こんなUSB充電器がほしかった！
Ankerの製品はどれもデザインが良いです。元Googleのエンジニアだった人が始めた会社とどこかで読みました。もちろん品質的にも満足。４０Ｗ、急速充電対応なのでスマホ、タブレットを複数台充電できます。自宅に据置のUSB充電器として申し分ないです。
【review1972】
5
便利です
USB充電機器がどんどんと増えてきます。スマホ、タブレット、デジカメ。そのためにタコ足配線になっていたのですが、これを買ってすっきりとできました。機器ごとに自動的に電流も調整してくれるということで、安心して使うことができています。旅行用にもう一つ買おうかと思うくらい気に入りました。
【review1973】
5
とてもいいが暴れるので注意
スマフォ２台、Ipad、デジカメ等のアダプタを集約してすっきり整理できた。容量も十分で全く問題なく使っている。ACケーブルが太くて固いので、取り回しに難あり。本体は固定して使わないと、剛直なACケーブルのせいで暴れる。暴れると茶碗ぐらいは簡単にひっくり返すので要注意。
【review1974】
4
iPad mini と　iPhooe が同時に充電出来る
以前使用していた4ポートのUSB充電器では iPad mini と iPhooe が同時に充電できず不便していたので、同時に充電できるコレは目的にかなっていてよかったのですが、一つ残念なのは、とてもコンパクトなサイズなので、リール式のケーブルを5ポート全部に使用するのは厳しい事。少しのばした状態で設置しています。
【review1975】
5
使い勝手抜群
Amazonのオススメ欄に、ちょくちょく出て来て、別のHPにて、この製品の素晴らしさを知り、すぐさま注文しました。5ポートもあり、電力供給も余裕が有りますので、使い勝手はすこぶる良いと思います。この製品のお陰で、いちいち電源タップから抜き差しするのが無くなりました。
【review1976】
5
卓上スッキリ
充電器のアダプタは意外と大きく、場所も取るためにコンセント付近はごちゃごちゃしてましたが、この製品のおかげでスッキリしました。スマホ3台+iPadを接続してますが、全く問題ありません。本体表面も手触りが良く滑りにくい加工がしてあり高級感もあります。
【review1977】
5
簡単運用で配線すっきり
AC-USB充電器がゴロゴロあって、ケーブルがのたうっていた場所をなんとかしたいと、導入しました。期待通りです。ガラケーからデジカメ、色々なスマートフォンを気にせずつないで、充電しています。トラブルには遭遇していません。おすすめできると思います。
【review1978】
5
すっきり。
・iphone6・・ipad mini・・bluetoothイヤホン・モバイルルーター・補助バッテリーと、受け口フル活用して充電していますが、問題なく作動中です。タップがいらなくなるので、卓上がすっきりです。
【review1979】
5
複数台持ちにオススメ
タブレットやスマホが増えてコンセントを占拠されている方にオススメです高出力対応なので高速充電も可能ですし対応していない機種でももんだいなく使えますUSBケーブルは付属していないので高出力対応のを合わせて買うと良いでしょう
【review1980】
5
期待通りで、満足している。
他社の4口のACアダプタを使っていたが、充電されていない事があったのでこちらを購入した。容量も大きくiPad 2台やiPad+iPhoneなどの組み合わせでも確実に充電されるし、寝るときにiPhoneを枕元に置いて充電してもジー・ジー音が全くせず気になる事もない。
【review1981】
5
高級感あり。
表面がマット仕上げで高級感がある。思ったよりコンパクト。音もしない。XperiaZ1の充電で、ERECOM急速充電2Aとdocomoアダプタ04と比較したところ他者2つは同等、Ankerは他者の1.5倍の速さを示した。さすが最大3AとPowerIQ。
【review1982】
5
とても便利
40W最大8Aととてもパワフルで申し分ない。私はたくさんUSBで充電する機器を持っていて、一度に充電しようとするとコンセントを埋め尽くしてしまう。この商品なら１つのコンセントで済むし、なおかつ適切なスピードで充電できる。完璧な商品である。
【review1983】
5
買って良かった。
フェリーなどコンセントが一個しかない時や、ホテルでのコンセント数が少ない時に重宝します。家族全員でチャージが出来るのは良いです。また、オーバーロードも標準使用ならおきてないです。ipad  2台、psp、ds、iphoneと使用できました。
【review1984】
4
メリットが多いよ〜
みなさんのレビュー通りです。音も静かですしiPhone、iPadが全然充電できます。まぁ欠点が純正の充電器と違って満タンに充電した後の減りが若干早いです。なんでiPhone、iPadを結構使う人はモバイルバッテリーも一緒に持ち歩いた方がいいと思います。
【review1985】
5
お気に入りです！　5/16に限定で安くなっていたので、2台めを購入しました。
Good !!　　40Wとは思えない、コンパクトサイズ　　5つのポートのどれでも2A出力可能　　合計8Aとすると、タブレット3台と、スマホ2台を同時に充電できますね！Bad !!　　特になし
【review1986】
5
いい買い物が出来ました！
ipad、ipad mini、gpsレシーバー、デジカメ、モバイルwihi等、同時に問題なく充電出来ます。梱包(捨てましたが)もお洒落でした。サポート体制もしっかりしているようですね。中国製も馬鹿に出来ないことを認識しました。
【review1987】
5
思いの他コンパクト
価格が手頃でしたので購入しました持ち歩かないので大きさはある程度大きくてもいいかと思ってました到着した製品をみると、掲載されている画像より遥かにコンパクトでしたこれで机の上のケーブルが整理できそうです
【review1988】
2
このAC急速充電器もいい感じです。
使用してて、気が付きました。いつの間にか使用できるポートが二つになってしまっています。とても、残念です。この商品と同社36ｗ 4ポートも購入しましたが、問題なくて良かった。安くてもスグに壊れる物を購入して、買い替えないといけなくなる前に選んで正解！
【review1989】
3
アイホン充電にはいいね
アイホンを家族で使用しています。みんなで充電するには便利です。でもiPadも一緒に充電するにはチョット物足りない感じですね。単体で同じ時間充電すると明らかに充電量が違いますUSB5個で5Aですので仕方が無いですが,コンセントの取り合いにはならなくていいです
【review1990】
5
これはいい！
現在、iPhone5と6.iPad Air2、モバイルバッテリー、モバイルルーターとフル活用（笑）してますが、出勤時には100%充電できてます。MacBookProも使ってますが、これは絶縁テープで充電してないので、関係ありませんが、満足してます。
【review1991】
4
とても便利
欲を言えばもう１まわり、２まわりコンパクトにしてほしいけれども、これ１つあるだけで出張がとても楽になりました。スマホ２台、タブレット１台、ホテル用小型WiFi親機、モバイルバッテリーの５台をまとめてこれ１つで充電ができます。最高。
【review1992】
5
問題なく充電します
スマホ２台（１A）ｄパッド（２A）、ガラ携帯の３台ですが、問題なく充電できます。よくある鳴きもまったく無い感じです。当たりが良かったのか？何処に何を挿しても問題ないです。快適な充電生活を送っていますね。
【review1993】
2
充電できない機種があります。
Covia FleaPhone CP-F03a充電できません。（純正や他の充電器では充電できました。）多分PowerIQが悪さをしていると思います。
【review1994】
4
ストレス軽減がこの商品の存在価値
小ささに驚きました.出張の際,アダプターやケーブルの用意を考えなくても済む点,新幹線などのコンセントの口が1つしかない場合の充電など,ストレス軽減がこの商品の存在価値だと思います.18ヶ月間の保証も嬉しいです.
【review1995】
2
故障
数ヶ月にて5ポート中1出力が故障　すぐに故障する方が多数の様子　イマイチ耐久性がない交換できないので返金(ギフト)になりました。
【review1996】
4
急速かどうかはともあれ、快適に利用中！
家族分のiPhone, iPad等全てのポートを同時に使う形が多いです。ぐちゃぐちゃだったケーブル類も大分すっきりし、快調に充電できています。5口では不足なので、自宅用にもう１つと、職場用にもう１つ、買い足そうか検討中です。
【review1997】
5
旅の必需品
デジカメ、デジカム、タブレット、スマホ・・・私の周りはUSB電源だらけなので、今まではそれぞれの充電器を持参していましたがこれ一つで事が足ります。充電能力も速く、賢い機器です。
【review1998】
5
とても良いです。
最新のｉＰｈｏｎｅ、ｉＰａｄｍｉｎｉ、Ｎｅｘｕｓ７、Ｓａｍｓｕｎｇ、ＥＭのＷｉＦｉルータなどが、一発充電できます。かなりの優れものです。5台購入して、自宅や会社のあちこちに配置しています。
【review1999】
5
もう他の充電器は要らない。
ポートを選ばず最大で計8Aまで対応してるのは他になく、サイズもコンパクトで秀逸の性能です。　自宅でも旅行でもこれ1台で事足ります。他社から安く類似品が出てますが基本性能が違いますのでこちらを推薦します。
【review2000】
5
期待通り
普通の複数ポートのUSB充電器では複数充電する場合に、片方づつ交互に充電状態になったりと挙動がおかしくなったりしますがこれは安定して使えています。価格も他の製品と比べても高くなく満足しています。
【review2001】
5
非常にいい！
家族中のスマホが充電できるので重宝してます。ゆういつ、電源コードが硬いので取り回しがしにくいいときあります。それを差し引いても使ってみる価値十分ありです。
【review2002】
5
すごく便利！！
アイフォン数台とアイパッドを、付属充電ケーブルとテーブルタップを使って充電しておりましたが、これを使って配線すっきり、充電時間も速いしもっと早く使っていればよかったと思ってます。
【review2003】
5
とても便利です。
　充電しない端子があるというレビューもありましたが、僕のは問題なく充電してくれています。充電時間も純正品と変わらない感じです。コンセントの占有が１つですむのでとても便利です。
【review2004】
2
思ったりよTABでの充電が出来ない
もう少し容量が欲しいですね今、私用のTABが、充電が出来ないのが、何点です。
【review2005】
5
旅行用
ホテルのコンセントが少ないと思って、iphoneやipadなどを充電できるように買いました。なんの不自由を感じることがありませんので、よい製品だと思います。
【review2006】
5
満足しています
（電源タップ的な）AC変換・延長コードの製品。同仕様の製品は既にいくつかありますが、より仕様を特化・専科した商品ですね。電圧も安定しているようで満足です。
【review2007】
3
iPhone5二時間
iPhone5で使用しました。急いでる時は便利ですが、フル充電までは純正ケーブルと変わらず２時間かかりました。始め急速で最後ノロノロ的な感じです。iPadではいいかも
【review2008】
4
急速充電が重宝してます。
接続機種により電流が変わるようで、スマホはとっても早く充電ができます。5つもポートがあるので、差し替える必要もなく、十分に活用できています。
【review2009】
5
電源周りが綺麗になった。
ほとんどの機器がUSB充電の時代に便利な逸品だとおもいます。iPad,iPhone,Walkman,など一気に充電して問題おきてません。
【review2010】
5
とても便利！
今まで、デバイス毎に電源アダプターを用意しなければいけなかったのが、これ１つで全て充電できるのがいいですね。写真で見るより意外とコンパクトですよ。
【review2011】
5
調子いいですよ。
コンパクトにまとめられ、出張には最高ですね。1か月近く使っていますが、容量の違うものを同時に差し込んでも問題なく充電完了します。コスパはGood。
【review2012】
4
捗ります。
シンプル イズ ベスト。早速活躍してます。少し、USBの差し込みがキツイかなとは思います。これから便利に大活躍しそうです。
【review2013】
4
コンパクトでいい
サイズはコンパクトで、持ち運びにも便利。出張の際、ホテルでスマホ、ノートパッドなど複数充電するのにこれ一つでいいので、便利です。
【review2014】
4
交換して貰えました
暫く使っていたら真ん中のポートが使えなくなったのですが、カスタマーサポートの対応で交換して貰えました。便利なのは間違いないです。
【review2015】
5
USBでの充電機器が増えてきたので
最近やたらとUSBで充電する機器が増えてきたので購入。使う側が端末によってポートを使い分ける必要がないので、とても便利に使えています。
【review2016】
4
やおきん
なかなか良いです。海外旅行でも使えると言うので使ってみたいです。以外と充電が早くおわるようなかんじです
【review2017】
5
使いやすい
非常に使い勝手がいいです。今までいちいち抜き差しで充電をしましたが、これがあると、一度で済みます。ましてスピードが速い!
【review2018】
4
ケーブルも欲しい
充電器自体には満足しています。多少値段が上がっても充電用のUSBケーブルが添付されると良いように思いました。
【review2019】
4
いい感じ
シンプルな外観と機能に満足です。これを旅行先に持って行くと、旅先のコンセントを無駄に塞ぐこともなくなり、重宝しそうです。
【review2020】
5
大変満足！
こういう商品を探しておりましたら動画サイトにて高評価だったので即購入大変満足しております。
【review2021】
5
商品交換
2つのポートが使えなくなるという不具合があり交換していただきました。対応や送られてきた商品など満足です。
【review2022】
5
充電が早く、長時間利用ができ感動しました。
いつの間にか増えてしまったUSBタイプの充電ができるデバイスを集約して、効率よく充電できるので、とても重宝しています
【review2023】
3
コンパクトダネ
コンパクトで良いと思います。会社でiPhone、iPad、iPad mini、携帯電話の充電で使用中。
【review2024】
5
たしかに早い
他のメーカーの充電アダプターよりはやい。iPadやNexus7などは充電待たされたがこれなら実感できるほど早い。
【review2025】
5
満足
USB充電器対応機器が沢山有りますので一度に充電出来るので便利です。どの機種万能型で対応しているので良いです。
【review2026】
5
とてもべんりです。
届きました。ありがとうございます。5ポートもついているのでべんりです。
【review2027】
5
小型軽量で扱いやすい
出張時につかうために購入しました。小型で使いやすい。電源ケーブルが２０ｃｍ位だともっとよかったと思います。
【review2028】
5
小さいことはいいことだ
わざわざ一つの機器を充電するためだけにacアダプタを潰さなくてもイイ！充電する機器が増えても安心です
【review2029】
5
非常にパワフルな充電器
もち運びには向かないが、家でまとめてデバイスを充電するときには、非常に使いやすいアイテムです。
【review2030】
5
よかった。
充電されない悩みから開放されました。安くはないけど、硬い買い物ができたと思います。
【review2031】
4
強いて言えばパイロットランプが欲しい
小型で5ポートのUSB充電ポートを備えている。強いて言えば電源のパイロットランプがあれば完璧。
【review2032】
5
便利
便利ダネUSBより充電する機器が増えてきたから。持ち歩き用にもう一個注文するかな
【review2033】
5
便利
使う安くて便利小さいのはいいことだと思います　　。。。。。。。。。
【review2034】
5
Good
充電器が熱くなることもなく安定して使用できている。設置スペースも最小限ですむのでありがたい
【review2035】
4
便利です
非常に楽です。毎日、アンドロイドタブレット、携帯、モバイルルーターの充電に使用しています。
【review2036】
1
汚れがこびりついていました。最悪です。
本日、商品が到着しました。楽しみにしていたのですぐに開封したのですが…USBケーブルを繋ぐ面に、びっしりと汚れがこびりついていました。頑張って汚れを落とそうと試みたのですが、とうとう完全に落とすことは出来ませんでした。私は中古品を買ったのではありません。気に入っていたメーカーなだけに、裏切られたような心境です。返品も検討していますが、正直めんどくさい、というのが本音です。稀に充電出来ませんが概ね成功しますので、かえって返品手続きの際「あなたが汚したのではないか」などと遠回しに言われるのでは、と気が進みません。旅行前に買っておこう、と思ったのが間違いでした。ただただ不快な気分です。
【review2037】
5
二個目の購入
５ポートの急速充電ＵＳＢ、とても良いです。出張用に２個目の購入となりました。
【review2038】
5
何も気にせず繋ぐだけ(*^^*)
表題の通りです！Ankerだし信頼性も心配なしで、オススメ(^_−)−☆
【review2039】
4
相性は有りそう
PowerIQが最適な充電電流を選んでると説明はあるがNexus7(2012)は純正より倍以上遅いコンパクトで発熱も少ないように感じるのでトータルではプラス評価
【review2040】
4
満足
iPad充電すると熱くなって来るのが気になりますが、他は何台も充電出来るので満足です。
【review2041】
5
カズチャンネルから購入
これは４０ｗ出力で、自動で機種を識別するので、使えます。タブレットも何台かいけるかも
【review2042】
5
USB充電器としては便利です。
最近USBタイプの充電ケーブルが多く、これは一気に5台分の充電ができるので便利です。
【review2043】
5
1か所不良がありましたが、
トラブルの際もきちんと対応して頂けるのでお勧めです。充電速度も満足できます。
【review2044】
5
小さくて使いよい
思っていたよりも小さくて使い良く、出張先のホテルで重宝しています。おすすめです。
【review2045】
5
安心の充電
iPadとiPhoneを同時に充電しても電流不足にならずに余裕の充電ができます。
【review2046】
4
良いです
この製品はとてもシンプルで使い易いです。USBケーブルだけあれば何も要らない。
【review2047】
5
家用と会社用に買いました
値段も安く、品質もよいので満足しています。悪いところがないので☆5
【review2048】
4
いいです
コンセントまわりがすっきりしました。ポートを気にせず使えるのでとても便利です
【review2049】
5
高出力はお嫌いですか？
充電が早い、安心、かっこいい、三拍子揃って言うこと無しです！！
【review2050】
5
★5
とてもいい製品でした。iPadにも対応できるのもポイントです。
【review2051】
5
持ち運びもできるサイズ
届いて実物を見てみると、想像よりも小さいサイズで持ち運びにも苦にならない大きさでした。泊まりで出かけるときに何個もUSB充電器を持っていましたが、これからはこれ1個で済みます。今はスマホはもちろん、USBで給電したり充電するデバイスが増えているので、これほどコンパクトで急速充電にも対応した物があると便利ですね。ただ、ケーブルが若干長過ぎるような。持ち運ぶなら20センチくらいの短いものを別途用意した方がいいです。Ankerの製品はモバイルバッテリーを使っていますが、サポートの対応が早くネット通販でも安心して購入できるし、なによりコストパフォーマンスがいいです。
【review2052】
5
とてもパワフル！
iPhone、iPadをはじめ、MobileWifi、NikeFuelbandなど、ガジェット好きが災いし、コンセントの順番待ちで、結局充電できずに外出中に充電切れになることもしばしば…^^;そんな我が家にピッタリの充電器です。唯一の難点は、電源ケーブルが太くて、若干携帯性に欠けることぐらい。iPhone、iPad、Fuelband、MobileWiMaxルーター、i-gotUなどの充電に毎日使っていますが、今のところポートが使えなくなるトラブルもなく、快適に使えています。ただ、充電速度に関しては、今のところ若干の向上ぐらいかな、と感じています。
【review2053】
5
iPadを5台繋いで見ましたが充電出来ました
コンパクトで電源ケーブルが別になっていて便利です。素晴らしい
【review2054】
5
このサイズで5台給電は素晴らしい
今の時代、USB給電＆充電の機器で溢れかえっている人にはスゴレものです
【review2055】
5
問題なし。
SONY XPERIAを使っています。問題なく充電できています。
【review2056】
4
充電器
家族が多く、全員iphoneなので、充電するのが便利になった。
【review2057】
5
満足してます
同時に複数のデバイスを問題なく充電できています。満足してます。
【review2058】
5
あ
充電時間が早く大変重宝しています。ありがとうございました。！
【review2059】
5
タコ足配線解消に最適
iPad、iPad mini、Nexus7、iPhone、Nexus5の5台を同時に充電しても、すべて適正な電力が供給されています。いままでテーブルタップにそれぞれの専用充電器を付けていましたが、心配だったタコ足配線がスッキリしました。付属の電源ケーブルが長過ぎる方も多いかと思いますが、普通のメガネケーブルで短いケーブルが安価に入手できるので、星のマイナスになるほどではありません。複数台のデバイスを使い分けている方には特にオススメです。
【review2060】
2
ちょっとガッカリでしたね
レビュー評価も良さそうでしたので、購入しました。しかし、４０ｗではパワー不足でしたので少し期待外れでした。利用状況は、ｉＰａｄとアンドロイドタブレットを接続したところ、何時間たってもｉＰａｄは充電容量が増えませんでした。結果として、５ポート有りますが役不足だったため、別の場所でiPhoneとiPod-nano専用にして使っています。タブレットを複数充電させたい方は、別の商品を選んだ方が無難ですね。
【review2061】
5
デザインもかわいくもち運びにも便利
iPhone6 PLUSとF-04Fを主に充電しています。他の方のレビューにあるようなポートの不具合はいまのところは起きていません。本体も小型でデザインもかわいく、もち運びにも便利かと思います。ただ、電源ケーブルが長く固いので使いにくい場合は別のケーブルを購入した方がいいかと思います。Ankerは中国のメーカーらしいですがデザインも雰囲気があり、性能も良いものが多いので気に入って使っています。
【review2062】
5
ほとんどのモバイル機器の充電がサポートされており同時に4つのポートで2Aの急速充電が可能なのはとても立派です
ほとんどのモバイル機器の充電がサポートされており同時に4つのポートで2Aの急速充電が可能なのはとても立派です急速充電中にも熱が発生しないことも驚きです目方が軽くて携帯することもいいです海外でも使用することができます韓国の知人たちがお願いして送ってくれていますが、皆満足しています
【review2063】
5
これはいい
レビューが１つの時に注文して、現在はレビューが６つになっています。どの方も商品をほめていますが全くその通りだと思います。特別なほめ言葉は有りませんがこれは良いと思います。ＵＳＢ充電製品を何個も持っている方は是非使ってください。価格も良心的な値段だと思います。久々の☆五つです。早速ｉｐａｄの充電に使用しましたが純正より充電が早いような気がします。
【review2064】
1
急速充電は、期待外れ
最速充電が出来ると言うことで購入したのですが、Appleの純正充電器と変わらなかった。期待外れ主に、iPadとiPad miniに使用。
【review2065】
5
かなり良いです。
iPhone5×2、iPad、モバイルバッテリー、3DSを問題なく急速充電出来ています。見た目も良く、他に良い製品が見当たらないし、買って良かったです。思っていたより本体サイズも小さく、出張や旅行の際もあまりかさばらず、かなり重宝しています。
【review2066】
4
迷ってるなら買い
特に大容量の充電に重宝していますAnkerの10AhとかPSVitaにも充電可だし10インチのタブレットとか買ってよかったです希望としては、USB差し込み口を向きに関係なく挿せたら嬉しい
【review2067】
4
ケーブル 死亡
こちらの製品のせいに出来ませんが、iPad 4世代充電し始めたら、非純正ライトニングケーブル（アップル認証品）が死にました。もしかしてなので、4星。製品のコンセプトと、価格は魅力的なので、分かる人にはお勧め。
【review2068】
5
迷わずこれ！
ACプラグ直付け必須なかたでない限り、これを選べば間違いないと思えました。大きさ重さはデジカメFINEPIX-F30に似ています（わかりにくいか…）。試しに以下のスマホを普通のUSBケーブルで繋いでみましたが、約1,000mA程度出ていました。　・EMOBILE GL07S　・EMOBILE nexus5一方以下は充電用USBケーブルでないと約500mAになってしまいました。　・Softbank 200SHあとは、、USBコネクタがリバーシブルだったら更にうれしいです。いつも反対さしてしまう。
【review2069】
5
これはお勧め
USB充電器をいろいろと使ってみたけれど容量に合わせた口に差し込まなくてはならなかったが、この製品はそんな事を考えずに差し込んで充電が出来るのでとても快適だ。たくさん一気に充電してもあまり熱を出さないので安心して使える。
【review2070】
4
充電の早さは体感としてわかります　ただ
PCなどからの充電期間と比べると感覚として早くなったと感じられます。ただコンセントケーブルが頑丈で硬いがために軽い本体が浮くので神経質な自分としては充電中の見た目の悪さが気になります
【review2071】
5
コンパクトで持ち運んでつかってます
コンセントタイプのを使ってましたが、旅行のときとかに持ち運ぶのにちょっと不便でした。この商品は持ち運びやすい大きさと形なので、とても気に入ってます。
【review2072】
4
使い始めて２週間
今のところレビューにあるような使えなくなるような現象は生じてません。何かあるかもしれないので☆４
【review2073】
5
使いまわしやすい充電器
複数のモバイル機器を所有している時、ポートを気にせず使えるのは利便性が高い。やはりPowerIQは便利。
【review2074】
5
便利です
何アンペアか気にせずに使えるので非常に便利ですね。もう少し小さいのならベリーベストなんですが
【review2075】
4
使い勝手がいい
大変  満足しております。ただ  贅沢をいいますと、本体がもう少し  コンパクトなら。ってだけですかね。
【review2076】
3
開封していません
現在　箇々のアダプターを使っています旅行などでアクセサリーを少なくしたいときに使います。
【review2077】
3
パイロット ランプがない！
電気製品ですが、パイロット ランプが有りません。動作しているのか、していないのかが分からず不安になります。その一点で星三つにしました。パイロットランプは基本と思います。他社の同種製品を二つ持っていますが、両方ともパイロット ランプはついてます。2014/04/15追記購入後数日ですが、充電機能は良いと思います。Nexus7やL-03E、デュアルショック4も問題なく充電出来ています。ハード的にON-OFFスイッチが無いので、パイロットランプは本当に欲しいところです。自分はパイロットランプ付きテーブルタップを使って利用しています。
【review2078】
1
届いたのかな？
届いたのかな？見当たらない。会社や自宅で、付属品が増えてくるとコレくらいのポート数は欲しい。
【review2079】
2
値段なりです。
1ポートだけだとパワフルですが…。今のところ発熱や火花が出る等の不具合は見当たりません。
【review2080】
4
問題なし
商品は問題ないですが、買おうとした時に黒が品切れだったので星一つマイナスです
【review2081】
3
微妙なところも。
ケーブルが外れやすいのかと思ったら、違いました。メガネ型のコネクタが入りにくいだけでした。ぐっと力をいれたらしっかりつながりました。
【review2082】
4
iPad x 2台、iPhone x 2台が充電可能
問題なく充電可能です。１個のコンセントで５ポートのＵＳＢ機器を賄えるので、配線がすっきりするというメリットもあります。また、サイズもコンパクトで持ち運びにも十分耐えるでしょう。重さもさほど、気にならないレベルかと思います。
