【review1】
5
スマートホン３回分→１回分に急速劣化しました→ある１手で復活！！　追記あり
購入後初の充電、→MP3プレーヤーを３回、FOMA携帯を１回、デジカメを1回満充電蓄電100％→７５％となった地点での投稿です。先ずは初期不良も無く商品説明通り当たり前の動作をしました。以下は【初感】ということで、使用感等のレビュー投稿します。何かあれば追記修正します◆今まで使っていた乾電池４本形の物に比べて、モバイル機への充電がすごく早いです。（体感出来ます）◆小型軽量で携帯する時場所をとらない、（乾電池式比）◆LED電灯が明るく夜間帰宅時に玄関のカギ穴をさがしたりするときに、便利です。◆ポーチが付属していますが、私的には本体にストラップを通す穴も欲しかった。◆USBコネクターの差し込み口が固く感じます。◆ミラー仕上げの外観は高級感がありまあすが指紋が気になります。つや消しタイプや他の色があっても良さそうなもの。＜追記＞バッテリーの残を示すインジケーターランプが２個分以上充電できなくなった方へ。一度全放電してからＰＣから電源を取って（6〜8時間）充電をやりなおしてみてください。ＵＳＢアダプターでのコンセントからの充電だとそのようなことが発生する事があります。それでもダメでしたらメーカー連絡をしましょう！！<追記の追記＞2014年6月1日より、製品仕様改良され、上記のような症状は発生しなくなった模様。
【review2】
2
3カ月使用後の総評
Amazonで購入し、iPhone5用(バッテリー交換済み)として3カ月ほど使用したのでレビューします。【良い点】エネループ他、従来使用していた他社の幾つかのモバイルバッテリーと比較して、明らかにiPhoneへの充電速度が速い。バッテリー交換済みのiPhoneが短時間で満充電となり、少し驚かされた。形状が小さく、省スペースで持ち歩ける。また、丸みを帯びた形状のため、カバンの隙間やポケットにスッと滑り込ませることができ、何かと持ち運びに便利。【改善が望まれる点】電源ボタン(充電をスタートさせるためのボタン)が本体から外側に凸状に飛び出しているため、カバンやポケットに入れておくと勝手に電源ONになる。二度押しでLEDライトが点灯するため、気がついたら電池量が減っていて外出先で使い物にならないということが頻繁する。このバッテリー本体への充電が全容量の半分までしかできない。本体へ充電を行うとLEDが4つ点灯するが、iPhoneへの充電を開始すると、すぐにLEDの点灯が2つになり、半分しか充電されていないことがわかる。メーカーの関係者と思われる人物による本サイトのレビューにある通り放電後にPCからの給電を行って改善を試みたが、状況は変わらない。よって、満充電状態で使用してもiPhoneへの充電は1.5回分程度しか行えない。本体を収納可能なソフトケースが付属しているが、ビニール製の安っぽい出来。外からの衝撃を吸収するようにできてはいるものの、出し入れ口の巾着がすぐに開いてしまうことから、収納した本体がスルッと出てしまい、非常に使い辛い。充電完了を判別するための表示がないため、バッテリー本体がどれだけ充電できたのかわからない。いつまでも点滅し続け「充電継続中」であることを示すばかり。青いLED表示が明るすぎる。本体への充電を行うと、日中でも気になるレベルの過度に明るいLEDがずっと点滅するので鬱陶しい。馴染みのないメーカー名であること、パッケージや説明書に使われている日本語に一部不自然な点があることから、3カ月使用してなお品質の安全性に対する不安感が拭えない。【総評】充電速度と持ち運びやすさは評価できるが、電源ボタンと充電量の不具合が製品として致命的。よって、総合的には「他のモバイルバッテリーと同程度の使い勝手」という印象。購入時の期待感が裏切られていること、良いことしか書かれていない本サイトのレビュー記事の捏造臭さ、メーカーと製品に対する不信感から、(星1に近い)星2としての評価が妥当と考える。
【review3】
4
これは、いいよ*＼(^o^)/*
以前使っていたものが、充電できなくなり購入しました。みなさんのレビューを信じて良かった(^^)ホントに3回分充電できるし、ランプで残量もわかるし、購入して良かったです
【review4】
5
使用一年後の感想。
去年の９月に購入してから一年間、特に異常もなく使えています。少し重いですが、持ち運びに支障は出ません。非常にコンパクトなのでいいですね。充電速度も速いし、容量も結構あるのでオススメです。
【review5】
5
使い易い！
充電が早くてビックリしました！日本語の説明書もついており、使い易いと感じました。何故かLEDライトも付いていて驚きましたが、価格も安く大満足です。
【review6】
5
☆５Ｓとモバイルルーターに使用中☆
電池の残量も分かりやすく、高速充電なので助かります！５ｓ充電満タンにコレ一台で4回は軽くいけます！買ってよかった。
【review7】
5
小さくて持ち運びに便利です!
デザインもお洒落だし大きさもGoodです。バッグに入れておいても、邪魔にならない大きさだと思います。
【review8】
5
買って良かった！
色々検討してこの商品にしました。簡単でわかりやすく気に入ってます。LEDライトも付いていてお得だと思います。
【review9】
5
旅行に最適
普段は外で充電を切らすことがないけど、旅行する前に買ってみた。移動時間に充電を気にせず、携帯をつかえたのは良い。3回フル充電ってのも大きい。
【review10】
5
便利！
とても役立ちます！！MAPなど使うと充電すぐなくなるので、日々持ち歩いています。
【review11】
5
問題無し
購入後6カ月ほど経ちましたが不具合も無く、問題なく使わせてもらっています。価格も手ごろですので非常に良い買い物だと思います。
【review12】
5
いいですよ
持ち運びも便利で使えます充電もはやいですし 丁度いい大きさですよ
【review13】
5
かっこいい!!
注文から2日程で届きました！第一印象は、かっこいい！あと、以外と小さいなと思いました。そこそこの厚みこそありますが、縦横のサイズがそんなにないので、あまり気になりませんでした。私自身IPHONE5を利用しているので、変換プラグ等があればもっと良かったんですが、それを差し引いてもいい商品だったと思います！
【review14】
5
もうコレなしで外出できない(笑)
iPhone５ｓを使っていますが、ゲームやネットのやり過ぎ、深夜まで帰宅できないなどの理由で割としょっちゅう充電残量が２０％を切ります。だがしかし、こいつを持っていれば何の心配もない(笑)試したことはないですが２，３回分は余裕で充電できそうな雰囲気ですね。１泊旅行であればコンセントのない環境だったとしてもコレひとつで不安はないなあ。大きさ、重さ共に私にとってはですが持ち歩きにも邪魔になりません。ライトニングケーブルは必要ですがそれを持って余りあるこのコスパ！！コレの前に持ち歩いていた某大手メーカーの充電池は重いわデカいわなんだったのかと(笑)
【review15】
1
ウソでしょ？
みなさんのレビュー見て、3回は充電できるとあるので、吟味して購入しました。今日いま、出先で初めて使っていますが、一回目の充電の途中でランプが2個減りました。充電するのも、エネループよりめちゃくちゃ遅いです>_<大丈夫かな^^;
【review16】
5
娘も大満足です
今回　娘の分も購入しましたが　とても良いです充電がPCで　時間はかかりますが　買ってよかったと思いますレビューを書くと　5用のアダプターがもらえるそうなので　楽しみにしていますまだ　私の分も届いていませんが　楽しみにしています
【review17】
5
かなり良いです！
容量たっぷり・見た目もカッコイイ・コンパクト！買って本当に良かったです^ ^野外iPhone5で電池残量64%から充電開始して気付いたら100%になってました！その状態のままLINE通話2時間ちょいして切っても100%のままでした！！これを選んで本当に良かった！！キャンドゥで買った100円ケーブルとの相性もバッチリです^ ^
【review18】
5
良いと思う
まず、ショップの対応が丁寧で親切です。「また、このショップで買いたい。」「家族や友達に勧めたい。」と好感を持てました。さて、当製品の評価ですが、私の第一印象は「カッコイイ！だけど、意外と重い。」と言ったところでしょうか。後、指紋が付きやすいです。意外と重く厚みもある当製品ですが、1年保証もありますので、「★５つ」とさせていただきました。
【review19】
5
使いやすさ！！
コンパクトで持ち運びも便利だし、デザインもよく機能性抜群！！正面の青く光るライトが残量でわかりやすくオシャレ！！充電も携帯、約３回分の充電もできて、充電も早く終わります。ライトもついていて、暗いとこでも使いやすく、懐中電灯の代わりにもなって便利！！他の人にもオススメしたい一品です。
【review20】
4
綺麗です。
蒼いLEDが綺麗で気に入りました。ただ少し重量があるのが気になるかな。
【review21】
1
すぐ壊れました
1回目は普通に使えましたが、2回目で蓄電できなくなりました。何時間充電してもランプが2つ以上つきませんでした。いくら安くてもこれでは意味がありません。
【review22】
5
いいですね。
デザインも良いし３回高速フル充電でこの価格！気にいってます。
【review23】
5
良い買い物でした
旅行用のものを探していた際、デザインが気に入って購入。ライトの機能もあり、荷物を減らせるのも良い。思ったよりも若干重く感じたが、カバンに入れて持ち運ぶのであまり問題もなし。２、３日程度の旅行を考えている人にはおすすめです。
【review24】
2
勝手にスイッチが入る
レビューが非常に良かったため、海外旅行用に買ったのですが、カバン等に入れておくと、気がついたら勝手にライトやら充電のスイッチが入っていました。そのおかげで旅行中はあまり使い物になりませんでした。
【review25】
5
充電器
充電器は良いですが、しかしiPhone5専門的ではないと思うけど、自分はiPhone5の線を準備なければならない。外で充電する時、充電器の線は長過ぎので、ちょっと不便だ。
【review26】
5
小さめでいい
ボタンを二度押しするとライトが付きます。いつ使うのかわかりませんが便利そうです。バッグに入れておくとたまにボタンが押されていて、バッテリー容量が減っている時があります。
【review27】
5
コンパクトで３回も充電可能！
iPhone５用に購入しましたが，iPhoneなら３回充電可能でビックリしました。おまけにコンパクトでかさばらないし，バッグに入れても違和感ありません！！小型のライトがついてるのもいいですね（笑）とにかく重宝しています！！
【review28】
5
いい感じ
思ったよりサイズも小さくて良かったです。１泊旅行の充電用に購入しました。使用感はそこまで待たないとわかりませんが、重宝しそうです。
【review29】
5
いい感じ
au IS12Sを使っていますが、きちんと充電出来ました。他のモバイルバッテリーを使ったことないですが、他の方もおっしゃっていた通り、充電スピードも早いと思います。
【review30】
5
コンパクト＆スタイリッシュ
発注から2日で到着。コンパクトでありながら、充電容量も十分。丁寧に袋までついています。これは買いです！
【review31】
5
満足してます
コンビニで支払いした翌日に届きました。iPhone5とiPadminiで使用していますが共に問題無く使用感にも満足しています。
【review32】
1
勝手に電源が入る
カバンに入れていると勝手に電源が入ったりLEDが点灯していたりします。なので肝心な時に充電が足りなかったりして残念です。
【review33】
2
容量が少ない、放電が早いですね
もう少し容量が多く無いと出張用には心持たないなもっと日本語での受け答えができる方をおいて下さい
【review34】
4
充電早い
iPhoneは充電がきれるの早くて困ってました。でも、これで安心。充電時間も速いし、LEDライト意外に役に立ってます。
【review35】
1
返品しました。1ヶ月の返品期間は嬉しい
届いたときに、初回はそのまま充電できましたが、一度充電して以降、どのデバイスへも、どのコードをつかっても充電できませんでした。ライトは着いて、イルミネーションもつく。4つ全部点灯しているのにデバイスは応答しません。出張用にしまっておきましたがいざというときに使えず、外れたなと、1ヶ月ぎりぎりに返品しました。中国、韓国製品は当たり外れがあるので仕方ありません。amazonの返品システムは安心できてとても良いです。店頭なら、”多少もめます”ものね。amazon返品システムなら評価は星10個です。いざというときに使えないと困る物は、やはり国産ですね、とpanasonic　を買いました。
【review36】
5
なかなか良いです
小型ですが、結構容量もあり、いつも携帯しています。いざとなったらライトにもなるのでその点でもプラス評価です。
【review37】
5
とても気に入ました。
希望通りに商品でした。大事に使わせて頂きます。ありがとうございました、
【review38】
5
すぐ届いた！
すごく使いやすいです！説明書が日本語なので分かりやすい(^○^)
【review39】
1
初期不良で交換
記念の海外旅行に持って行きましたが、初期不良で充電が一回しか出来ず写真が撮れませんでした。
【review40】
5
すぐに届いた
注文してからすぐに届きました。今早速充電中です。このモバイルバッテリーは始めから充電されているので(フル充電ではないかもしれませんが）届いてすぐに使えました。iphon5のケーブルは入ってませんが、レビューを書くともらえるとの事なので問題ないです。12か月の保証も付いているので安心して使えそうです。欲を言えばDSのアダプタもついていたら言う事なしだったです。でも満足できる商品だと思います。iphone５のケーブル届くのを楽しみにしています。
【review41】
5
最高です、これは買うべき。
スマートで５６００mAhもありよい製品だと思います。充電中はランプが点滅し、充電されると点滅がとまり、またランプで充電の状況がわかるなど、必要とする機能が十分です。また、ライトがついていたれりつくせり。また、いろいろな機器に対応できるようにプラグ等が付属しているのも親切。似たようなものがたくさん出回っているが、値段が安く高級感あるのはこれ。
【review42】
1
使えてません。
商品案内にiPhone6対応、快速充電。と書かれていたので購入しました。いざ使用してみると『このアクセサリは対応できません。』と画面表示されました。純正同士のアクセサリを使用しるのに‥設定がiOS8.1にバージョンアップ後も使用試みましたが iPhone6には無反応でした。Amazonの商品案内にはiPhone6対応と書かれていましたが、商品の箱にはiPhone5対応表示になっています。
【review43】
5
軽くて持ち運びに便利
予想以上に軽く持ち運びにとっても便利です。充電も早く使いやすいと思います。
【review44】
5
りょう
外出時はいつも持ち歩いております。コンパクトで使いやすく重宝しております。
【review45】
5
安心
iphone6を2回は余裕で充電できます。形も小さいし、とても重宝しています。
【review46】
5
毎日持ち歩く人なら
軽量コンパクトながら十分な容量で非常に使い勝手がいいです。スマホとガラケーの２台持ちですが、これがあれば電池切れの心配がありません。パッケージはそれなりですが、本体はしっかりした作りですので、バッテリーを持ってない人へのプレゼント用にもイイと思います。
【review47】
4
iPhone5で使用☆
iPhone5で使用する為に購入しました。旅行の時も安心して写真を撮ることができるようになりました。やっぱり短いケーブルの方が使いやすいと思うので、変換プラグが届くのを楽しみにしています。MP3プレイヤーの充電にも使えるかと思ったのですが、何故か充電されず…プレイヤーの問題なのか、プラグの問題なのかはわかりません。少し残念ですが、主にiPhone用として購入したので良しとします。
【review48】
5
大変満足です
ここのレビューを参考にしてNEXUS7用に購入しました。満充電でちょうど1回分になり、きりが良く重宝しています。商品画像より高級感があり充電時間もとても早く非常に満足しています。コスパ高いと思います。
【review49】
3
ぎりぎり２台分
スマホで二回目の充電・・・ぎりぎり充電します。なんとか我慢できる範囲です
【review50】
5
良い
コンパクトで表面ツルツルで高級感←最近の流行りかわかりませんがLEDライトがついてます(笑)買ってからすぐ使えました。二日で届きました。この先の活躍に期待。思ったり充電速度は早くなかったけど普通です。個体差あるらしいですが自分はよかったです。
【review51】
1
劣悪商品
とてもレビューが良かったので、期待しての購入でした。届いて2，3日は問題なく使えていたのですが初めて充電が全てなくなり本体の充電を行うと全く充電ができなくなっていました。特に扱いに問題はなかったので、とても残念です。Amazonさんの商品は、同じ商品でも商品状態がピンキリで博打的な要素があるのでただ安ければいいということではなくしっかりとして欲しいです。とても便利でよく利用するので、残念です。この商品は買わない方がいいと思います。本当にお金を返して欲しいくらいです。
【review52】
5
とてもいい
コンパクトで軽く使いやすく、いままでの充電器の中で一番よかったです。
【review53】
5
使いやすい
充電が早いです。充電中ブルーライトがいやされます。しっかりした作りで安心感があります。ポーチがクッション性があって使いやすいです。コンパクトで軽いので非常に携帯しやすいです。かってよかったと大満足です。
【review54】
5
買ってよかったです！
使いやすくすごくおしゃれです！もった感じそれほどな重量もなく持ち運びに便利です。またで手ごろな価格で取扱説明書もとてもわかりやすく書かれているのでとても満足です。
【review55】
5
満足！！
今まで使用していた、某社の5000mAhの物よりコンパクトでビックリ！常に持ち歩いても、邪魔にならない大きさだと思います。出力１Aは今までの物と同じだけど、こちらの方が充電が早く終わる気がします。買ってよかったです。
【review56】
3
コスパで右に出るものは居ない？
軽くて小さい、鞄の小物入れにそっと収まるので待ち運びも本当に便利！そして何より家電量販店で並ぶ最安値と同じかそれより安い！iPhone5を２〜３回フル充電出来るのでモバイルバッテリーとしての役割を十二分に果たしている！たまに鞄の中でボタンが押されてしまうのがネックだが外出先で連絡がとれなくなる恐怖がこんな安く取り除ける事が本当にありがたい。
【review57】
5
非常に素晴らしいサービスです。
商品自体、非常に気にいっておりましたが、 充電器自体への充電ケーブルを紛失してしまい、規格を尋ねようと連絡したところ、 サービスとして今回限りということで無料にて配送していただきました。 問い合わせ連絡もすぐにお返事いただき、 非常に丁寧で心のこもったサービスに感動致しました。 また買い物させていただきます。
【review58】
3
ちょっと怪しいですが使えます
フランスのアマゾンでPOWERBANKという商品名で買いましたが同じ物(OEM)のようなのでレビューします。http://www.amazon.fr/gp/product/B009ZP10IC/ref=oh_details_o00_s00_i00?ie=UTF8&psc=1届いた状態では充電LEDは一つも点灯していませんでした。リチウムイオン電池は自己放電が少ないだけでなく、完全放電してしまったら二度と充電出来ませんのでちょっと焦りましたが、無事LED全点灯まで充電できました。他にANKERの10000mAhの物を持っていますが、容量スペック的には半分以上のはずですがiPhonの充電においては少ない感じです（0から1回はフル充電は可能）。また満充電に近づくと電圧検出の誤動作か断続駆動となってしまうところはANKERには無かった現象です。逆に充電電流（=充電時間）はANKERの3Aに対し1Aのはずが大差無くもっと電流が流れている様な気がします（電流測定はしていません）。取説にライトの付け方の記載がなく長押しという事がわかるまで壊れているのかと思いました。また、充放電時両方で端子部分に熱を持つので大丈夫かな？と思う事と、その部分で多少なりともロスが発生しているはずです。私は上記の通り容量の大きな物は別に持っているので、これは緊急用に多少充電出来れば良かったので問題ありません。
【review59】
5
スタイリッシュです
予想通りとてもスタイリッシュで、充電のほうも高速充電ですので、とても気に入りました。就活で遠出が増えるこれから、大活躍しそうです。
【review60】
5
レビュー通り
購入前に色々な方のレビューを見て決めましたが、見た目も性能も気に入りました。高級感あって満足しています。性能は約３回通りでした。まだ、５~６回の使用なので詳しくはこれからですｗ
【review61】
5
子ども用に購入
日本語の説明書があり、子どもにも分かりやすかったです。最初は7~8割充電されてたのですぐに使えました。白と黒のデザインが、かばんに入れてもすぐに見つけられていいですね。コンセントプラグも一緒で助かります。キンドル、携帯、ウォークマン、PSPを充電してみましたが、問題なく使用できてます。3DS用のプラグがあれば、200点なのですが、こればっかりはしょうがないですね。
【review62】
5
小型大容量
非常にコンパクトで持ち運びしやすいですね。必要十分な容量で安心して使えます。家内と２人で使えて、車載用充電器も必要ないみたいです。
【review63】
4
使える
使えるこいつは良い買い物をしたというのはこれくらいの要領はあった方が良いということメインのスイッチが出っ張ってるので、カバンの中で青く光ってることがありますたまにLEDが点灯してカバンの中がまぶしい
【review64】
5
いいです
発送が早くて助かりました。iPhoneで3回フル充電ができるとのことで購入しました。コンパクトなのがいいと思います。LEDライトも非常時に便利そうです。PSPの充電にも使おうと思います。
【review65】
4
心強いです。
散歩中にiPhoneで写真を撮ったりすると意外と早くバッテリーがなくなるため、携帯用に本製品を購入しました。「スマホ３回分満充電」の謳い文句に偽りはなく、iPhone本体と同程度の重さなので便利に使っています。ただし1点、電源スイッチが軽すぎます。散歩中にバッグの中で勝手に電源が入ってしまいます。せっかく良い製品だしイルミネーションも綺麗で、ソフトケースも良質なものが付属しているのに惜しいです。応援の意味で☆4とさせて頂きました。
【review66】
3
小ぶりで
年々、充電池は進化してるのでこの大きさと容量で出掛けた日分は十分使える。使い勝手も悪いとこはないので、丸１日以上使うーではちょ、心もとなさもあるが、大容量を携行するのに較べ良いと思います。
【review67】
1
充電がしっかりできない
充電が最大までできない。1日放置してもランプ2つまでしかダメだった。早急に商品の交換か返品をしてほしい
【review68】
3
とりあえず困らない
充電器の大きさや重さはちょうど良いと思います。ただ、スマホ使用しながら充電は使えません。充電追い付かず減る一方。使わずに充電だったらフル充電2回できました。また、付属ケーブルとスマホの接続感はしっかりしてていいけど、数回使ったらケーブルの端子とコードの接合部がカバーだけ切れました。(中までは断線してません。)多分断線も時間の問題でしょう。新しいケーブルが必要なようです。あとは問題なし。
【review69】
1
買って一か月もしないのに
バッテリー残量を示すランプの殆どが点灯しなくなり、不便。一応点灯する二個も一方が点滅しているかとおもえば他方が点滅したりと、ガッカリさせられました。一応充電はしているようですが、残量がわからないので不便。
【review70】
5
もっと早く買えば良かった
スマホの電池が会議の直前に無くなりコンセントもなく困った事があったのでモバイルバッテリーの購入となりました。物凄く便利です!!もっと早く買えば良かったです。これからは安心して会議に出られそうです(^_^)
【review71】
5
ＧＯＯＤ
とても迅速な対応でした。商品も　デザインも良く気に入ってます。ＬＥＤライトもついて　なにより充電がはやく、とても満足です。一つ残念な点はＤＳのコネクタが入っていなかった琴です。
【review72】
5
よかったです
携帯充電器を探していて、電気屋さんや携帯ショップには無かったり、お値段が高かったので、☆5のレビューを見て購入しました。軽いし、サイズも小さいし、コンセントにさすプラグも入っていたのでうれしかったです。充電してみましたが、みなさんのレビュー通り速いです。これで、お出かけしても、残量を気にせずに使えます。お値段もお安くてありがたかったです。
【review73】
4
良品です
配送は頼んで2日程で届きました。 商品の状態も良いです。 シンプルですが取り扱い説明書もあります。ただ、一つ言うなら少しだけ説明書が分かりにくかったです。一つ一つの部品の画像と名称が書いてありますが、画質が悪くかなり読みにくいです。出来るのならば、全体的にもう少し詳しく書いて欲しいです。商品は本当に使いやすくて、とても気に入りました。 コンパクトでそこまで重くないので、持ち運びも楽ですし、鞄の中でそれほど場所を取らないので有難いです。商品は届いた状態で4つランプが着く(満タン)ので、開けて直ぐ使えます。あと、何故かLEDライトが付いています。良いと思います。本当に良品ですが、説明書の点で☆4つにさせていただきます。
【review74】
5
手軽で速くて便利☆
悩んだけれど、これにして良かったです☆届くのも早いし、持ち運びサイズも丁度良いです！オススメです☆
【review75】
5
とてもいい
コンパクトで、充電も早く、大満足です！！毎日学校に使ってます。コスパもかなりいいと思います！！！
【review76】
5
気に入りました！
初めてモバイルバッテリーを買いましたが、大満足！小さいので持ち運びに便利だし、付け替えプラグが充実しているので機種の違う主人にも貸すことができました！青いLEDランプも綺麗で気に入っています！
【review77】
5
いいね〜
モバイルバッテリーは１代目で比べるものが無いけど、ふつーにいいバッテリー残量も４段階で分かりやすいしデザイン大きさもちょうどいい、なんと言っても価格がお手ごろ保障もついていて安心できます。
【review78】
5
100点です。
質感、大きさ、使い勝手など非常に満足しています。ただひとつ注文を言えば、充電レベルお知らせ用のLEDが非常眩しく、充電中に消すことも出来れば120点です。(もしかしたら、消せるのかな?)
【review79】
2
ちょっと残念
スマホを3回分充電できるということでしたが、実際は1回半ほどだったのと、それほど高速充電できない事、それとなぜだか、充電中にすぐに充電が止まっていることが度々あるので、ケーブルをスマホに付属しているのに変えた所、充電が止まらなかったので、ケーブルの問題だと思われます。
【review80】
4
iPhone5に使いたくて…
購入しましたが、iPhone5のケーブルはついてこないんですね。レビューを書くといただけるようなので楽しみに待ってます。バッテリ充電には時間がかかりますが、容量が大きいから仕方ないですね。iPhone三回余裕で充電でしました！
【review81】
4
とっても
スマホへの快速充電3回分！申しぶんない使い心地です。ただ、バッテリーに蓄電する際、アダプターが熱くなるのが少し心配…。何も問題は起こってませんが。
【review82】
3
付属のケーブルが…
付属のケーブルがかなり捻れやすく断線しました。そこだけが難点かと。
【review83】
2
mama
先週買いました。本体は問題ありませんでしたが、USBケーブルがつかえませんでした持っていた物と変えたところ普通につかえたのでちょっと残念です。
【review84】
5
必需品！
これまでは外出時、携帯の充電がなくなって困ることがありましたがこの充電器のおかげで気にしなくてよくなりました。しかも、フル充電が3回可能、購入して良かったです。
【review85】
3
充電2回分？
iPhone5で2回分しか充電出来ませんでしたが、過充電・放電があるのかもしれません。しかしそれ以外の大きさ、重量、LEDライトの使用が出来ること等には満足しています。バッテリーは5〜6時間、iPhone5は2時間もあれば満充電になります。配送も早く、対応はキチンとしていただけるショップではないでしょうか。レビューを書くとiPhone5用のケーブルをプレゼントして下さるとの案内が入っていたので書きましたが、何週間経っても届かないですけどねｗｗ
【review86】
4
いい感じです！
金曜日の夜に注文して月曜日に配達されました。Amazonの箱で状態も良かったです。商品は写真よりも厚みがありましたが小型でコンパクトな方です。iPhone5、iPhone6、iPhone6 plusも問題なく使えます。充電速度も速いです。残量を示すランプも綺麗でいい感じです。ただiPhoneが100％を示しても充電ランプは点いたままですので注意しないと余計な電池食いがあるかも知れません。あくまでも外出中での充電にして、朝までってことは避けるべきかも…全体的には満足です。
【review87】
4
外出用
iphoneの電池の減りが早くて外出時にひやひやしていたのでこれは便利だと思いました。近々5か5Sに買い替え予定なので、アダプターが欲しいです。
【review88】
4
よかったです
プラグが揃ってて使いやすかった。充電もすぐ満タンになる。(iPhone使いながらだと、遅いが)私が使うには十分なのでよかったです
【review89】
5
重宝しています。
フル充電3回！とあったので、即購入しました。便利、コンパクト、デザイン良し！で、大変重宝しています。ただ、バッグの中で、スイッチボタンが入ってしまう事が何回かありました。
【review90】
4
充電早い！
凄く使いやすく、充電したまま使えて良かったです！だだもう少し欲をいえば、バックに入れて持ち歩くのはちょっと重いかな…個人的な考えですが。
【review91】
5
電池切れの心配なし
とても気に入りました。青のライトも綺麗ですし充電も問題なくできました。これで仕事中や旅行で電池切れの心配がなくなりました。
【review92】
5
良かったです
大容量で充電は持つけどボタン一回押すだけでUSBに刺さってない状態でも充電してしまうのでそこが玉に瑕ですが本体機能はいいので結構得した気分です。
【review93】
1
数回使った後使い物にならなくなりました
はじめは良かったのですが、数回使用後反応しなくなり充電できなくなりました。
【review94】
5
iPhone5
iPhone5の充電を目的として買ったがiPhone5の充電器がついていないことが残念だったが評価するともらえるのでそれを楽しみにしたい。
【review95】
4
よかった！！
使いやすくてよかったです。^ ^iPhone5用の付属品もあればなおよかったです。LEDライトが使えるなどデザイン的にもよいと思います。
【review96】
1
だまされたー
最悪！！最初はなんて素晴らしい、こんな便利なものはないと大喜び。でも、すぐに使えなくなりました、がっかりです。
【review97】
3
光る?
充電量が光ってわかるのでわかりやすいのですが、満タン…がわかりません。でも、沢山充電できるので助かってます。
【review98】
1
微妙(;_;)
はじめはとても使いやすく、良品だったのですが６回目ぐらいの時に充電器自体に充電出来なくなってしまいました｡ﾟ(ﾟ∩'_`∩ﾟ)ﾟ｡
【review99】
5
ライトつき
iphone、スマホ、どちらもしっかり充電可能およそ２回分は完璧に大丈夫ふいに明かりが必要なときにも使える
【review100】
4
電池
ipohne5での使用を考えているので、ｹｰﾌﾞﾙを送付していただけると助かります。商品がよければ、友達にも勧めます！
【review101】
5
価格、機能、デザイン共に満足
この価格でこの機能は大満足です。オシャレなデザインですし。他の方が言っている通り、確かにスイッチのデザイン上バッグの中で勝手に電池残量LEDが点灯してしまう事がありますが1分後には自然消灯されますから、特に問題ないと思います。スイッチ長押しすれば消せるし。後USBケーブルも付属されてますので、直ぐに使用できます。迷ってる方、買いだと思います。
【review102】
5
充電器
現在３回充電使用！コンパクトでデザインも良く持ち運びにも最適なサイズだと思います。購入して良かったです。
【review103】
5
満足してます。
ソーラー充電器を２台購入しましたが、すぐに２台とも使えなくなり結局これを購入。コンパクトでデザインも気に入ってます。
【review104】
5
大満足!!
これ、凄くいいと思います！本体ほの充電も早いし、iPhoneへの充電も早い！本当に買って良かったです！
【review105】
4
ライトが便利
大きさもコンパクトで高級感もあり気にいりました。もう少し軽くなったらベストです。ライトがとても便利で助かりました。
【review106】
1
ケーブル不良
付属のケーブルが2本とも2日で断線なのか、充電できず。結局ケーブルを別購入しました。スマホ2回分充電も怪しい。
【review107】
5
役に立ってます
外出の時はとっても便利です。3回くらいは充電できるので安心して出張にも持っていけます。
【review108】
5
最高！
これはいいですね！むっちゃ使いやすいし持ち運びに邪魔にならない！文句なしです！
【review109】
4
星４個
本体自体は気に入ってますが・・・スマホに接続部品の弱さが気になります。差込口が2.3回使用したら金具が壊れてしまいました。持ち運ぶのには丁度良い大きさですし重さも気にならないです。。
【review110】
3
なかなか良いですよ
iphoneの予備バッテリーとして購入しました。本体の充電が少し遅いのが気になります。
【review111】
4
いいです！
思った以上に良い商品だったけどiPhone5なので付属のケーブルの付け替えがちょっと面倒です^^;
【review112】
5
コンパクトでしっかり充電器
旅行中でもしっかり使えコンパクトで使い勝手がいいです。他の充電器よりはかなり使えます
【review113】
5
素晴らしい！
使いやすさがたまらない、ライトの活用性、残量の見易さ素晴らしい商品です。
【review114】
5
便利！！
充電をするとき少し音が鳴りますが、それ以外はとても上等なので星5つ！！(@￣ρ￣@)
【review115】
5
いい感じだと
製造会社が良く分からないのが少し怖いですが、今のところ問題なく動いていますのでとりあえず星５。
【review116】
5
便利
かなりべんりiPhone四回フルじゅうでんコンパクトですごくいいっす
【review117】
4
迅速
直ぐに届きました。まだ使用してませんが、問題なく使えたらまた注文してしまうかもしれません。
【review118】
2
iphone5用の配線。。。
iphone 5 用の配線は入ってないことを明記してほしかったです。。。
【review119】
4
ありがとうございました
まだ1回しか使用していませんが、満足しています。災害時にぜったいに必要になると思います。
【review120】
5
良い
普通に使いやすい見た目も良い自分的にはライトがいらないと思うけど
【review121】
1
買わなければよかった
買って一週間も経たずに使い物にならなくなった。製品の入れ物が日本製に見えなかったので不安だったが、案の定ゴミで残念この製品のレビューの5☆ほとんどが未購入のサクラであるのもこの製品がまともではない証拠。買おうか迷ってる方は絶対にやめたほうがいいです。
【review122】
5
良かった
こちらの商品は購入して、使いやすく、充電も早く、持ち運びもしやすく大変重宝してます。
【review123】
5
便利です
デザインがいいし、小さくて、3回も充電できます。助かりました。ありがとうございます。
【review124】
5
軽量で長持ち
よくノートPCはバッテリーに泣かされますが、これさえあれば十分です。スマホもOK。
【review125】
5
使える
ライトもあり、便利。充電もタブレットも出来るしスマホなら数回出来る。
【review126】
5
満足です。
この容量でしかもコンパクト！残量も一目でわかるし大変気に入ってます。
【review127】
2
うーん・・・
なんかすぐ壊れましたね１か月くらいかななによりそんなに安いわけじゃないってのがダメ電気屋で普通に買った方が安いし長持ちしてます
【review128】
4
満足！
デザインも使い勝手も問題なし。シンプルでＬＥＤライトもついていて便利です。
【review129】
3
大きさも手頃で
充電速度が速いのが良い　価格の携帯会社のと比べて安価で性能も良いと思う　
【review130】
5
充電が速い！
充電が速い！きた携帯充電器の中で一番良い！！　充電速くてビックリ！
【review131】
5
とてもいい
操作も簡単で分かりやすいし、コンパクトなので持ち運びに便利です。
【review132】
5
出かけ際の充電が気になったので買いました
まだ出かけた時には使ってはいませんが、試しに家で使ってみました。とてもいいと思います。残りの充電はライトの光でわかるし、LEDライトも思ったよりも明るくて、充電もスムーズに行うことができました。３DSなどのゲーム機器も充電することができるので、電車などで移動する際にぴったりだと思います。LEDライトは普段は使わないと思いますが、何かあった時に重宝しそうです。重さが少々気になりますが、カバンに入れて持ち運ぶので気にならない程度です。日本語の取扱説明書がついているのでライトの付け方、電源の切り方などもすぐにわかることができました。後はいつ使えなくなるか、ですのでまたなにかあったらレビューに書きたいと思います。
【review133】
5
コンパクトでとても気に入ってます。
コンパクトでとても気にいっています。もう一つ購入を考えてます。
【review134】
4
電池切れ解消
スマホ予備電源として購入。これで電池切れの心配が解消され安心。
【review135】
1
残念です
充電が出来ない。こんな商品を販売するのは、正直詐欺たと思う。
【review136】
5
よかった
満足しています。商品の重さもそれほどではなく、持ち運べます。
【review137】
4
役に立っています
残量がわかるし、容量もたっぷりあり、使い易いです。ただ他の方も書いていましたが、iphoneにつなぐ部品が入っていないのは何故?
【review138】
4
重宝してます
すごい充電が長持ちするので大事に使わせていただいてるのですが使うとき青く光るので自由に消せないところが不満でした
【review139】
5
満足です！
こんなに安く買えるなんて、ビックリしました！容量も大きいので、旅行のときなど大活躍してくれそうです！
【review140】
2
コンパクトで便利
充電時間もかなり早く(^^)便利につかってます。ライト機能は特に必要ないかな？
【review141】
4
無問題です
コードがiphone対応でなかったため、別にアダプターを購入しました。
【review142】
5
これは便利!!
使える！外出中に充電がなくなり困っていましたが、コレがあると便利です！
【review143】
4
いいすよ
5のコネクターついていたら☆5です。いつまでもつかは不明ですが
【review144】
5
優れもの！
三回も充電出来て、非常時にライトも利用出来る、優れものです。
【review145】
4
少し重いけど・・・
通勤時等に常に持ち歩くには少し重い感じはしますが容量は十分、しかも充電も早い方だと思うので長めの外出の際には持ち歩くようにしています。iPhone5、5S用のアダプタが標準装備されていればもっといいと思うんですけど・・・
【review146】
3
iPhon5対応プラグが入ってなかった。
沢山変換プラグ（？）が入っていたが、私の目的はiPhon5用だったのでがっかりした。レビューを書けばプレゼントしてくれるらしいが、手元に無いのでなんとも。スイッチの接触が最初よくなかったように思う。だけど、今は大丈夫そうだしまだ充電を試していないが旅行のとき等重宝しそうだ。使うのが楽しみです。
【review147】
5
最高の携帯充電器
変換アダプターを使ってiPhone5s  iPod touch5th ウォークマンに使ってますがちゃんと充電できますいうほど高速充電とかではないのですがまぁしょうがないでしょこの本体自体への充電がけっこう時間かかりますので
【review148】
5
コンパクトで気に入ってます。
レビューが遅れてすいませんでした。まだ使い始めて間もないので、どのくらい充電能力があるか等は分かりませんが、今の所、コンパクトで軽くて、気に入ってます。これから、バッテリーのもちが悪いスマホに活躍できる事を願ってます。
【review149】
3
小型で使いやすいが、スイッチに問題がある
iPhoneに二回分充電できます。小型で、ラウンドフォルムなのでカバンのポケットになじみます。ただし、スイッチが飛び出ており、ワンタッチで電源が入りますので、知らないうちに電源が入っていることがよくあります。
【review150】
5
Smagen Crown M 5600mAh (iPhone、スマートフォン約3回快速フル充電)　大容量モバイルバッテリー/充電器　iPhone5/4s iPad mini、タブレット、 Xperia、GALAXY等の各種スマートフォン、Wi-Fi ルータ
アイフォン５のプラグがないのが少し残念ですがレビューを書くと特典がえられるということなので　☆５とさせていただきましたコンパクトで持ち運び便利なのに加え高速充電といったいいとこばかりでした
【review151】
2
うーん
使い始めて2週間で充電器自体にフル充電することができなくなってしまいました。しょっくです。そもそも何時間充電したらフルなのでしょうか。
【review152】
1
３回ほどの使用で壊れた
数回の使用で本体への蓄電が不能になり使えなくなりました。全くおすすめできません。また、接続部分もガタガタ。
【review153】
5
旅行に最適
大容量充電タイプで外で気兼ねなくスマホなどを使えます。見た目もクールで買って良かったと思います。
【review154】
4
使いやすい。
小さいので、小型のバックでも入れて歩けます( ^ω^ )残量がわかりやすいです。
【review155】
5
ちょうどいいサイズ
使用頻度はあまり多くないので、バックに収まりもよくちょうど良いサイズだと思います。
【review156】
5
☆
いいね！！期待通りの商品です！サイズもコンパクトと気にいってます。
【review157】
1
使い物にならない
　数回の充電で使用不能、Amazon さんへ返品させて頂きました。
【review158】
3
素晴らしい。
通勤通学にはこれがあれば十分です。1度の充電で何回も繰り返し使ったことはありませんが、充電も早く便利です。追記。暫く使っていましたが、ある日突然「充電コードが公認されていません」というメッセージが出て使用不可になってしまいました。その為以前の4ｓ用充電コードを使用して使えますが心配です。
【review159】
4
本体は良かった！！
形も色も重さも使いやすさも思い通りの良さだったけれど、私はiPhone5を使用しているので、iPhone5用の接続部分もあれば星5かなと思いました。USBを繋ぐプラグは自分で買うしかないかー
【review160】
3
そんなもの
いまのところ、とくに問題アリｍ戦なもんで、ふつうです。そんなもん
