【review1】
1
ご注意を
11月14日に2m品を購入しました。特に荒っぽい使い方もしておりませんが、2週間程度で、コネクタとケーブルの被覆部分が千切れてしまい、中のシールド網線が出て来てしまいました。（写真参照）ロットのバラツキで当たり外れあるのかもしれませんが、ロジテックのpcアクセサリを常用していただけにショックです。
【review2】
3
掲載画像に別製品が混入しています。
掲載している商品画像に誤りがあり白と黒のモデルはコネクタが同社製第二世代のLHC-UALOシリーズの物が掲載されています。本来コネクタが太い第一世代白1mの画像が正しい物です。同社製のlightningケーブルコネクターは太い→スリム→超スリムと三世代あるので注意が必要。ちなみ現行最新モデルは同型型番であるLHC-UALxx(長さ)xx(色)といった第一世代の製品と全く同じ型番(中身だけ違う)を継承しているため通販では判別が不可能となっており大変ややこしい。第三世代新型はコネクターが横幅8.2mm高さ10.5mm奥行き19mm程度ですのでコネクターの太い旧製品を買うメリットはほぼありません。購入予定の人はケースのサイズをよく確認した方が良いでしょう。(第三世代は樹脂コネクターがかなりチープなのでLHC-UALOシリーズがお勧め)※新型に在庫が切り替わる可能性もあるため最新レビューを参照して下さい。
【review3】
4
ケーブルの太さ
iPadを充電しながら使うために2m長を買ってみた。第一印象は太くてビックリ。純正品のケーブル直径3mm、Lightningコネクタ幅8mmｘ厚さ3.5mmに対して、この商品はケーブル直径4mm、Lightningコネクタ幅12mmｘ厚さ7mmである。たった1mmだけどすごく太く見える。iPhone5に挿してみたら、コネクタは私のソフトケース（SoftBank SELECTION ジュエルカラーケース for iPhone 5）にギリギリぶつからなかった。大きいだけあって、安定感はある。ケーブルは柔らかい。
【review4】
5
就寝時に使用
就寝時に寝ながらiPhoneを使用する為に購入しました。巻き取り型のケーブルだと短くて長さが足りないものが多い為に2mを選びました。値段は多少高いですけど純正のケーブルは直ぐに捻れて被覆が破れてしまいましたが、この商品はしっかりしていて簡単には破れそうもありません。充電も問題なくできるので長く使えると思います。
【review5】
2
iPhone5で時々認識しなくなります。
「Made for iPhone取得」と書かれていたので購入したのですが、iPhone5で時々認識しなくなります。短くて便利なケーブルだけに残念です。
【review6】
1
ときどき認識されない
iPhone5Sで使っているが、ときどき、このアクセサリーは使用できません、といったメッセージがでて使用できないことがある。何度か抜き差しするとそのうち認識されるが使いづらい。他に３種類のケーブルを使っているが、このケーブル以外で認識されないことはない。７ヶ月程使っているが、状況は変わらない（良くも悪くもならない）。ロジテックのサポートセンターに電話しても一向に繋がらないので諦めた。
【review7】
4
コネクターについて
0.1m、0.5m、2.0mを購入しました。いずれの製品でも充電、Macとの接続とも問題なく行えています。純正(2.4mm)に比べるとややケーブルが太い(3.5mm)ですが、これらの長さは純正にはないので、長いモノや短いモノが欲しい方にはいいと思います。ただ、他の方も書かれていますがLightningコネクター側の根元のプラスチックパーツが純正より幅、厚さ(幅12mm×厚さ7mm)とも、純正(幅8mm×厚さ5mm)より大きく、ケースやバンパーによっては干渉します。パワーサポートのフラットバンパーでは、はじめのうちはコネクターの厚みで入りにくかったですが、何度か使用しているうちに表面・裏面側へ押し拡げるようなクセがつき、入りやすくなりました。そのため、星は四つにしました。その他は特に問題なく使用できています。
【review8】
5
バンパーでお困りなら
コネクタの素材が柔らかいので、見た目とか気にしないのであればカッターで豆腐？を切るようにカットするとささります同期も充電も問題なく使えてます指切らないように気をつけてね
【review9】
5
長ければ良いと云う訳では無い
カーナビからのUSBコードの先に付けてiPhone5Sを充電＋iPod接続する為に購入。当初は、手持ちの１ｍのコードを使っていましたが延長が長過ぎると電圧降下を起こして充電時間が掛かったり、電圧降下で接続が途切れたりするので買換ました。今まで、この手の短い変換ケーブルの存在意義を知りませんでした。
【review10】
5
iphone5sでも
iphone5sでも問題なく使う事が出来ています。接続部分はおよそ120ミリ×6.5ミリでした。カバーとの干渉の参考までに。
【review11】
5
Logitecは、エレコムのグループ会社です。
当初、ugreenのタイムセール品の中華MIfiケーブルを買ったが写真と違うチープな商品が届き偽者感もあり気分が悪いので返品しました。もともと、こちらの2mのケーブルを検討していましたがAmazonさんの1枚目の写真は端子が細く2枚目のパッケージ写真だとlightning端子が太くなっており不安でした。思い切ってサポセンに電話し在庫を確認頂いたところ1枚目の写真が正しく細いそうです。実際に、届いた商品も細くしっかりした作りです。流石、エレコム関連会社。中華Mifi認定とも違いこちらは1年保証付きです。メジャーメーカだけあり修理も最寄りの電気屋経由で受付ができます。送料も馬鹿馬鹿しいですからね。利用用途は、リビングで充電しながらまったり使いたいので追加です。1.5mと迷いましたが、やはり2mあると使い勝手が良いです。2mのMifi認定1年保証付き1345円は、現時点最安でした。良い買い物ができました。数百円の差額であれば、Amazon タイムセールのメーカ品を買うよりこちらをお勧めします。(経験談)それから、Amazonさんが2枚目のパッケージ写真を未だに直していないので正しい写真をあげておきます。(オイオイ、ちゃんと仕事しようぜw)
【review12】
2
ゴワゴワする
ちゃんと充電できますが、ケーブルがゴワゴワして非常に使いにくいです。ゴロゴロしながら充電中にネットしたい方にはオススメしません。ケーブルにしなやかさがあまりなく、硬めです。充電専用として使おうと思います。
【review13】
1
残念です
ポタアンに使用していましたが、電車で他の携帯の電波の雑音を拾います。ある程度ちゃんと聞く方なので、気にならないレベルではありませんでした。純正のケーブルでは全く聞こえない雑音です。現在は充電用に格下げされています。
【review14】
5
丈夫で長さもバリエーションがあり使いやすい
純正のLightningケーブルは細くて取り回しがしやすいものの、丈夫さに欠けており、持ち運びして使っていると壊れやすくて困っていました。この製品はケーブルもプラグも太くて見るからに頑丈そうです。純正品より柔軟性には欠けるかも知れませんが、無理に曲げすぎてしまうことがないため、断線しにくいです。長さも豊富に用意されており、用途に合わせて選べるのも嬉しいですね。持ち運んで外出先で使うために購入したので、絡まる心配のない短めの0.5mを選択しました。ただし、iPhoneケースによっては大きめのプラグが災いして挿さらないこともあるため、注意が必要です。iPhone5をiOS7にアップデートした端末で使用していますが、「Apple認証」の表記があるとおり、純正品ではなくとも問題なく使用出来ています。サードパーティ製の中では高めの価格設定ですが、いい買い物をしました。
【review15】
3
当初はガッカリの商品と思ったが
それなりの値段だしApple認証とあったので信用して購入したのですが、何回も差し直さないと認識しない、充電しないで使い物にならない。１０回以上抜き差ししてようやく使える代物です。個体差もあるのでしょうが以前購入した安価製品の方がまだ使えた。やはり純正品を買えば良かったと後悔してます。折角買ったので毎日根気よく何度も刺し直して使用してるうちに、ある日急に純正品同様一回で認識するようになり今はストレスなく快適に使用できてます。何故使えるようになったかは分かりませんけど。
【review16】
3
iPhone5S,iOS8.2で使用一カ月ほどですが
時々このアクセサリは使用できませんと表示されます。充電・データ送受信はできるので内部で断線ということはないと思うのですが…。MFI認証製品なのにこれはいかがなものか。
【review17】
5
パソコンで充電に最適です
車で使用する為に購入。問題なく使用できています。但し、Apple純正の充電器に繋ぐと認識しない時が多発するようです。パソコン等では発生しませんでした。
【review18】
1
評価1
雑に使っているわけでもないのに、買ってすぐに充電がしにくくなりました高い割にあまり良くない商品です。この値段なら他の商品をかったほうが良いでしょう
【review19】
1
MFi認証＝信頼性という訳ではなかった
AppleのMFi認証取得ということで信頼して買いましたが駄目でした。認識されたりしなかったり、USB側を別のアダプタやMacに変えてみましたが症状は変わらず、これではとても使いものになりません。
【review20】
5
活躍しています
コードが太くて断裂することなく更に長いのでとても良いです。正規品は根元が断裂して２本取替えました。この商品は断裂を気にすることなく太くて丈夫です。
【review21】
1
壊れた
購入して残念、、、充電が出来ない状態です。コードでも不良品があるとはね？？？？まあ。正規品で無いから仕方が無いと。。。諦めています。今後は購入する際、よく考えます。勉強させられました。
【review22】
1
弱い
使用2週間ほどで根元の被覆が破れました。ビニールテープで補強してますがいつ断線するか怖いです。2mという長さは大変有難かったのですが…
【review23】
4
Logitec ロジテック 一年保証 iPhone6 iPhone6 Plus 対応Lightningケーブル
Apple認証ということで、若干高いですが、しっかりしていて丈夫そうでした。２ｍを買いましたが、短いのももう一本買おうかと思っています。
【review24】
2
コネクター部分が太い
コネクター部分が太く、APPLE純正の「iPhone 5s Case」をつけたままだと、コネクタが刺さりません。
【review25】
1
純正ケースで使えない
ケースをつけていない状況では問題なく使うことができましたが、Apple純正の"iPhone 5s Case"を使うと、コネクタの形状が大きく奥まで刺さらずに充電することができませんでした。
【review26】
4
問題なく使えます。
まだ耐久性はわかりませんが、接続は問題ありません。しかし10cmは少し使いづらいですね。もう少し長めにすれば良かったと思います。
【review27】
1
モバイルバッテリーが使えない
カバンの中でモバイルバッテリーと接続して充電するために購入。パナソニック・マクセルのモバイルバッテリー両製品ともに使用できない。
【review28】
5
良い対応でした
迅速な対応で、ちゃんと動作するものだったので助かりました。（以前、こういった類の物で動作しないことがあったので）
【review29】
5
目立つし長いし
長さと色で選びました。どこにあってもすぐ見つけられ、充電中も使用に問題ないのでよかったです。便利に使っています。
【review30】
5
良かったです
買い足しとして購入。すぐに届きました。純正品より上質で、安価です。少し短めの長さも使いやすいです。
【review31】
5
作りがよい製品
ｉＰａｄ　miniで使用しているのだが、やはり安物はそれなりの作りで、以前、購入した別メーカーの安価な物は端子のカバー部分がスポッと抜けてしまい、一度は直してみたが、結局、接触不良になり今回の購入となった。この製品はケーブルも太めで丈夫そうである。しかし取り回しにくいようなことはなく、しなやかなケーブルを使っている。外見からの判断だが、ソケット部分も一体成形のようで、抜けるようなことは無さそうだ。機能的にはまず問題はない。それからこの色が良い。白や黒、グレーが多いケーブル類だが、煩雑とした私のケーブル環境の中、どこにあってもこいつは存在を主張している。Logitecはマウスなどでも利用しており信頼の置けるメーカーの１つであると考える。
【review32】
1
すぐ壊れたよ
Lightning端子が抜けた状態でipadに刺さっており、びっくりした。純正品を頼む事にした！！
【review33】
4
使えない！と思いきや。。
レビューが良かったので購入してみました。会社PCのUSBからiphone5に使ってみました。しばらくすると、このアクセサリは使用できません、と恐怖のエラーコメントが。。アップル認証なのに？！と思い腹立たしく思いながらも何度かさし直したりしてるうちになんとなくクセ？みたいなものがわかってきました。どうやら、充電が90％以上くらいになるとエラーコメントが出ます。過充電防止なのか。。？そのあと差し直すと100％までいけたりもします。全く使えないわけでもないし会社でたまに充電するだけの為に置いてあるのでまぁいっかと思って使ってます。家でちゃんと使いたいときはこれは買わないかなぁ。。
【review34】
1
中のケーブルが露出
純正Lightningケーブルの予備として購入しました。使用開始4か月ほどでiPhone側のケーブル「首」部分が破れ、中のケーブルが露出してしまいました。ショートが怖いので使用停止。結局Apple製の純正品に買い換えました。（偏見かも知れませんが）やはり中国製はこういう接続部分やスイッチング部分の「詰めが甘い」ですね。Amazonのレビューを見るに品質が一様ではないようで、そこも信頼性の置きにくいところです。少なくともこの製品は二度と購入しません。
【review35】
5
純正より頑丈そう
Amazonさんで見て、電気屋さんで購入しました。このケーブルの黒、1.5Mです。これとは別のもので、・ω・が書いてあるやつと悩みましたが、機能性を重視してこちらを購入しました。まず、ケーブルが太いです。若干硬めな気がしますが、なかなか頑丈そうです。コネクターのつなぎ目はシンプルで、純正品の根元破れのようにはならない気がします。iPhone5iOS7.0.4ですが、問題なく反応します。出している会社さんがロジテックさんなので、変に壊れたりはしないと思います。耐久性に関してはまた日を改めてレビューします。
【review36】
4
OK！
目的に合った長さで　Good良いと思います。apple公認なら☆☆☆☆☆でした。
【review37】
3
一年経って
一年使用して決まった方向から刺さないと認識しなくなってしまいましたのでほしマイナス２
【review38】
5
重宝してます
この短いケーブルは、iPhone6に充電を接続して使っています。丈夫で使いやすいです。
【review39】
5
やっぱり2mはいいね
寝ながら使うとき、寝返りをうっても外れません！延長コードつかわなくてもいいのでラクです
【review40】
5
これにして、よかった。
純正品より丈夫かも！全く不具合なしです。また、リピートしたいと思います。
【review41】
4
良し
画像カラーよりビビットな蛍光色よりの色でした。機能としてはバッチリですー
【review42】
3
つくりはよさそうです。
iBUFFALO iPhone 5S/iPhone 5 薄型ソフトケース 液晶保護フィルム付 クリア BSIP13PCTUCRを使用してますが、Lightningコネクタ部がケースに干渉します。ソフトケースのため、問題は全く無いですが、ハードケースを使用されている方は注意が必要ですね。ケーブルのしなやかさは純正よりもはるかによく、クルクル巻いて持ち歩いてますが、こちらのほうが収まりがいいです。あと５Sで使用できるか一瞬不安でしたが、問題なく利用できております。
【review43】
5
iPhone 5s iOS7 にて正常動作しています。
iPhone 5 時に使用していたサードパーティー製の Lightningケーブルがことごとく iPhone 5s で利用不可の為、Apple MFI取得とのことでしたので、これを買いました。結果、PC or Macとの接続、電源アダプターとの接続、モバイルバッテリーとの接続のすべてにおいて動作可能でした。短さも気に入っております。
【review44】
4
丁度良い長さ
カバーの上からも何の問題もなく接続できるし充電専用で使用するにはちょうど良い長さです。
【review45】
5
最低2本必ず使います。リピーターです　(^_^)
iPhoneシリーズとiPad miniシリーズを常用しているため、必ず、最低2本は常時必要です。Lightningケーブルは、安価なものではずれを引いたり、断線？したのかすぐに使えなくなったりと、ストレスがたまりましたが、こちらのケーブルを買うようになってからは、はずれ、トラブルはありません。丈夫で　安心感があります！！長さ違い、色違いを購入して、使い分けていますが、快適です　(^_^)
【review46】
4
もう少し安いと…
異常も無く、正常に作動してます。ただケーブルの色が黒しか在庫無く、残念でした。
【review47】
4
問題なく使えています
iPhone 5, iOS 7 で今のところ問題なく使用できています。ケース・カバーによっては干渉するかもしれません。私が使用しているケースでも純正ケーブルに比べると少しだけささりにくいですが、ケースが柔らかい素材なので少しグッと力を入れれば大丈夫でした。Apple認証、かつ、手頃な値段のLightningケーブルが少し品薄みたい（？）だったので、在庫ありのこちらがすぐに手元に届いて助かりました。
【review48】
4
短さがメリット
iPhoneを外出先で充電する際に使ってます。トラブルもなく使えてます。充電不具合などもありません。充電しながら使用するには短すぎてダメだと思いますが、充電している間はおいておく場合には、余計なケーブルで散らかることがないのでデスクがスッキリします。Lightning端子は純正よりも若干大きいですが、自分の場合は干渉することなく使えてます。よっぽど小さい端子口のカバーなどは注意した方がいいかもしれません。
【review49】
1
iPhone5sで認識できない
iPhone5では充電できましたが、5sでは認識しませんでした。他の方も書かれていますが、コネクタが太いのでソードαのバンパーを装着した状態では、加工しないと刺さりませんでした。Apple認証とコードの長さで購入しましたが残念です。
【review50】
5
いいです
普通に使えます今のところ断線も無く問題無く使用出来ています。
【review51】
5
iPad Airの充電でも問題なし
2.0mを購入し、長いタイプなのでロスが心配でしたが、簡易電圧電流計で計測したところ、普通に2A以上出ていて急速充電にも問題ないようです。lightningケーブルは壊れやすいと聞きますので、あとはそれなりに持ってくれることを期待します。ケーブルも純正よりはしっかりしている印象です。
【review52】
5
付属より良い
iPhone付属の線より太いためコネクタと線の折れ曲がりは少ないです。
【review53】
5
使える
普通に使える。モバイルバッテリー用に購入しました。線が太くて頑丈です！
【review54】
5
車載充電用に購入
過去のレビューを見ると、「Lightningコネクタ部が純正品よりサイズが大きくケースと干渉する」等の声が挙げられていたので、実際に商品を見るまで不安でしたが、思っていたよりコネクタ部は大きくなくケースと干渉することも無く問題ありませんでした。また、ケーブルも純正より太いとの事でしたが、特に気になる太さでは無いものと感じました。総じて満足しております。
【review55】
5
携帯に便利
携帯充電器に使っています。短いので便利です。丈夫だと思います。
【review56】
5
ロジテックの安心
標準のものでは短すぎたため、長いものを求めて買いました。これの前にもっと安価なものを買いましたが、本体が認識をしなくなりこちらのものに買いなおしたものです。やはりきちんとしたメーカーで買わないといけませんね。ベッドサイドでかなり重宝しています。PCにつないだ際もその状態で使用したいので、自由度が増しています。
【review57】
5
ちょうどいい長さです。
長さも短いながらもちょうど良く、とても満足して使っています。
【review58】
4
使いやすさ。
認証ケーブルの中ではリーズナブルで、使い勝手の良い長さです。
【review59】
3
太くてしっかり
ちょっと太いとあったので気になってましたが、しっかりしていて安心感がある感じです。2本買ったのですが1本、ダメで使えなかったので星は3にしました。
【review60】
1
lighteningコネクター手前のプラスチック部分が太くてケースに入れたiPhone 5には繋がらないことも
Apple認定品で、Apple製より少し安いので買ったのですが、lighteningコネクター手前のプラスチック部分が太くてケースに入れたiPhone 5Sに繋げられません。Apple純正ケーブルは問題なく繋がるのに。私が使っているケースでの問題ですが、他のケースも写真を見る限り同じように思えます。
【review61】
4
MFIのほうが安心
高い電話機を数百円ケチって壊すリスクを負うくらいだったら、Mede for iPhoneを選びたい。モバイルバッテリーからの充電用として購入したけど、やっぱり短くてかさばらずに使い勝手はよい。もちろん給電だけではなくMacBook AirやWindows PCに接続してデータ通信をしているけど、こちらも問題なし。
【review62】
2
コード剥き出し
Apple正規品の充電器は使う度にコードが剥き出しになってくるので、こちらの製品を買いました。2mなので使い易いですが、購入して１ヶ月も経たないうちにコードが剥き出しになりました。Apple正規品より早かった…特に乱暴にも扱わず普通に使用しているつもりですが、私の使い方が悪いだけかしら…
【review63】
5
良いですね
２本めのLightningとして購入しましたが、気に入りました。純正品はMacとの接続専用とし、普段の充電用として使っていますがケーブルもしっかりしているし全く問題無く使えます。材質は個人的には純正品より好みですね。汚れが目立たない黒という点も気に入っています。
【review64】
5
ベストなコード
会社・車用充電用に購入しました。今までは、100円の安い物を使用していました。しかし、繋ぐ度に、警告文が表示されてうっと叱った。それと、コード長さが１ｍと長くて邪魔になっていました。今回正規品として買って、充電・コード長さともにピッたしで、最高の逸品でした。
【review65】
5
ばっちり。
5s、SPIGENのタフアーマー装着してますが外さなくても問題なく使えます。純正使ってましたが1年たたないうちに接続近くの根元がねじ切れたようになり使えなくなりました。こちらの商品は線もガッチリ太めなので簡単には捻れないしかなり長い種類も選べるので値段を考えてもよい商品と思います。
【review66】
3
問題なく使用
USBケーブル側が最適な長さで購入しているので、接続全長が変わらない短いケーブルが非常に便利作りがしっかりしていて長期使用でも問題なさそう認証ケーブルなので、端末側に不要な表示がされない。ただし、差し込み部分が大きいので端末側のケースによっては干渉する。事前の確認が必要
【review67】
4
長さ10cm
一番短いコードでピンクを買いました。外出時のモバイルバッテリーからの充電用です☆20cm、いや、15cmくらいあった方が他の時に便利かも？？とはいえ、10cmってなかなかないし、外での充電用とすれば便利。やはりApple認証っていうのが安心します♪()♪
【review68】
5
使い勝手よいです
世の中にでまわっているケーブルが長めのものが多く、使い勝手が悪く感じていたところ本製品が発売され、さっそく購入いたしました。本製品はケーブルのつくりがしっかりしており安心して使用できることとMade for iPhoneを取得していることから信頼性もありそうです。
【review69】
5
太くて安心
正規品の接触が悪くなって購入したのですが、この商品はケーブルが太いのですごく安心感があります。ちょっとやそっとじゃダメにならない気もします。笑コネクターですが、いま使用しているケースが大きめに開いている（6〜7mm）ので邪魔にはなりません。とても重宝しています。
【review70】
5
なかなかいいです。認識しなくなることはありません
ケーブルが純正より若干太めですが、使用上は支障なく、正常に充電できています。iOS７対応を謳ったこれよりすこし安いLightningケーブルをかなり購入してみました（他のネット通販にて）が、数回の使用後には認識してくれない状態になるものが多い中で、これはさすがに認識しなくなることはありません。
【review71】
2
ケーブル太すぎ
ケーブルはどれも同じだろうということでレビュー見ずに購入してしまいました。とにかくケーブルが太いです。純正の二倍くらいあるのではないでしょうか。長さを活かして線をはわせるにしても、長さを活かして車内で使うにしても、太くてみっともなく、取り回しも大変です
【review72】
4
問題なく使えてます。
５Sに変更したため購入。パソコンや携帯バッテリーにつないで問題なく使えてます。コードが短いものがほしかったので満足してますが、個人的にはあと２ｃｍ長ければ最高でした。０．１ｍの商品ですが、実寸では両端部で１０．７ｃｍ、コード部分で６．７ｃｍです。価格がもう少し安ければ星５つですね（笑）
【review73】
5
良いです。
品質は良いです。値段も、今現在だとこんなものでしょうか。有名100均店が売り出せていないところをみると、製造コストがそこそこかかるものであると判断できます。あまりにも安いものを購入するよりは、安心して購入できると思います。
【review74】
1
Lightningケーブルの典型的なカス
買わない方がいいです使い始めた頃はとても使い勝手がよくいいとおもってましたが、3ヶ月ほどで使えなくなりました。まさかの純正よりも短い期間です。純正でも四ヶ月もちました。Lightningケーブルは高いのにもろいのでもっと安くするか、強度を上げるかどうにかして欲しいです
【review75】
4
ロジテックのライトニングケーブルを買いました。
ロジテックのライトニングケーブルを買いました。２ｍの長さが希望で、丁度いいのを探していて、ベストな物が見つかったので買いました。純正ケーブルに比べて、端子部分がしっかりとしていて、かつケーブルが太くて上部なので、とても気に入って使っています。
【review76】
4
長さを選べるのがGood。コネクタが大きいのが残念。
モバイルバッテリとの接続用に0.1mを購入。驚くほどコンパクトなのに、ケーブルも柔らかくて第一印象はとても良かったです。iPhone 5（ケース付き）に挿そうとすると、抜けて来ます。純正と比較すると（写真アップしました）、かなり幅、奥行き方向に大きいことがわかります。このAppleのLightningコネクタはこの部分に認証用のチップが入っていて、偽物ケーブルだと今後のiOSのアップデートで使えなくなる、という有名な物。今回購入したものは、どんなチップが入っているかは分解していないので不明ですが、樹脂モールド部分がムダなのか、必要なのか判別不能。ということで、削ることもできず、ケースをずらしたり、別のタイプ（コネクタ開口部の大きな）ケースに交換すれば使える、ということになりました。仕方無いこととは言え、やっぱり純正と同じ小ささに作るのは難しいのかなぁ。。。実際に購入される場合には注意が必要ですね。
【review77】
5
純正同様
appleの純正ライトニングケーブルではデスク下のＰＣから裏側を通して、テーブルの上に届かなかったので購入。差し口が純正より少し大きいのですが、特に問題無く繋げました。約一カ月使用しましたが、同期もバッチリです。
【review78】
5
満足いく商品です
車で使用するiPod用に購入しました。iPhoneの充電にも使えます。センターコンソールにUSBポートがあるので今まで使用していたケーブルが長いので短いのを探してこの商品にたどり着きました。モバイルバッテリーとの接続にも使えるのでとても重宝しています。
【review79】
5
モバイル電源用に購入
モバイル電源で充電用に0.1mを購入しました。ホワイトは、ケーブル部分が純正品にそっくりな色合いで、黄ばみも出にくそうな質感です。商品パッケージもすっきりしたデザインで信頼感があります。勿論、ちゃんと使えます。
【review80】
3
やや雑
ポタアンとiPhoneを接続するためにはちょうど良い長さ。ですが、ちょいとコードの被覆が固すぎるのが気になります。5月の気温でこの固さでは、冬はちょっと心配です。また、造りが少々雑です。同様なサンワサプライの製品http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%AF%E3%82%B5%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%A4-iPod%E3%83%BBiPhone%E3%83%BBiPad%E7%94%A8USB%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%83%96%E3%83%AB-%E3%83%94%E3%83%B3%E3%82%AF-12-5cm-KB-IPUSBP3/dp/B005KNUETE/ref=cm_cr-mr-titleと比べると（Thunderboltではないですが）、ちょっと。もう一歩クオリティを高めた製品を期待したいと思います。
【review81】
1
ガッカリ
残ながらラトニングコネクター側のケーブル皮膜がめくれていつ火が吹いてもおかしくない危険な状態に。肝心の部分がチープな作りにガッカリ
【review82】
5
PCとの接続に最適
標準添付のアダプターとケーブルは純正ドック専用にしたので、補充として購入。開封してみて短すぎて失敗したかと一瞬思ったが、せまい我が家ではダイニング兼PCテーブルの上が散らからず、収納にも場所を取らないのでこれはこれでOKという感じ。
【review83】
5
モバイルバッテリー用に
モバイルバッテリーにつなぐためのケーブルとして購入しました。繋いでいる間はモバイルバッテリーの上にiPhoneを置いとく感じで使用しています。ケーブルが純正よりも少し太めで丈夫そうで、問題無く使えています。
【review84】
5
丁度良い長さ
充電器（ANKER Astro M3）とｉＰｈｏｎｅ５Ｓの接続に利用していますが、充電器の上にｉＰｈｏｎｅを置いて接続するのに丁度良い長さです。曲がりにくさもなくケーブルに癖はついてしまいますが、目的が単一なので問題はありません。
【review85】
5
良い
車内充電＆モバイル充電器用に購入。ios7.0.2までは充電問題無し。同期は試してないので分かりません。
【review86】
2
ケースをつけると…
２代目iPad miniに使用するつもりだったのですが，Apple純正のケースをつけると，Lightningコネクタが入りません。Apple純正のケーブルの端子よりも金属を包む樹脂のところが大きいために，ケースと干渉してしまいます。失敗でした…。Apple認証 (Made for iPhone取得)を信じた私がいけなかったのです。「Made for iPhone」ですからね。
【review87】
5
エネループからiPhoneへ充電用
上記の目的で購入しました。問題なく使えております。短いコードは邪魔にならなくていいです。
【review88】
5
外付け外部電源のお伴に
iPhone/iPadの外付け外部電源のお伴に購入。邪魔にならない長さが気に入っています。さらにいえば、ライトニングとUSBのプラグがどちらも90°横向けになっているモノも探してみます。
【review89】
3
少しだけ残念
購入時についてくるケーブルよりも、Lightningコネクタ側が少し膨らんでいるのでケースによっては刺さらないorしっかりとさしこまないとすぐに抜けてしまう点が残念です。その点以外は普通に使えます。
【review90】
4
これは良い！
iPhone5に使用ケーブルも太く充電中熱くなることもなかったです。iTunesのデータ転送等問題なし。アルミ製バンパー(Alloy X)を装着してますが、問題なくケーブルを差し込むことが出来ます。
【review91】
5
これぞ安心感
箱を開けて製品を手にとってすぐに「純正品よりも頑丈そうだ！」と思いました。ケーブルは太く、壊れやすいコネクション部分はしっかり保護されている。長さも2mあると状況を選ばずにいられます。データ通信も問題ありません。スマホの小物は知らないメーカーの物も多いですが、やはり大手の製品には安心感があります。
【review92】
5
カーオーディオとiPhoneの接続用に使用しています．
1年半以上車載で，真夏の炎天下の車内に置きっぱなしで使用していましたが，特に断線なく使用出来ています．車には毎日乗るので，その都度iPhoneを接続しているのに全く壊れないのでおすすめです．
【review93】
4
いいと思います
これ、けっこういいです。純正のケーブルよりも線が太くコネクタの作りもしっかりしてて安心感があります。ごくたまーに1回じゃ認識しないことがありますが、特に大きな問題ではありません。何より2mもありますから寝室でもリビングでも充電しながら触れるのが快適です。個人的にはもう少し価格が安ければ5つ星ですが、ケーブルが2本あるというのは安心できますねー。
【review94】
5
長さがポイント！！
2014年2月に購入して約3ヶ月使用してますが、未だに不具合ゼロ。iphone5用のモバイルバッテリー用ケーブルとしてカバンに忍ばせてます。0.1mという長さも使いやすいです。
【review95】
5
さすが認証品であって、不具合はまったくありません。
不具合はまったくありません。車の中で、カーオーディオに繋げてます。純正品の長さだと、足下までダラーとたれますがこの長さだと、マットまで届かないのでちょうどいいです
【review96】
5
リピートしました
2回目の購入です短いケーブルを探してここに行き着きました。私が使っているケースには少し干渉するのでプラグ部分を少し削りましたが問題なく使えています。
【review97】
5
満足品
今日SAGAWAさんから届きました　届いて早速使ってみるとPCに接続OK,USBコネクター（コンセントにさす奴）もOKiPhone5の差込口も異常なしって事で大満足でした
【review98】
5
純正よりは太いが安心感あり！
約16ヶ月iPhone5との使用での感想です。●純正よりはコードが太いですがある意味安心感があり、太いけど柔らかく取り回しや束ねるのも苦になりません。●iPhone側のプラグ部分も純正より少し大きめですので、カバーを使用している方は注意が必要です。●Apple認証品だからIOSバージョンアップしても安心して使ってます。●使用場所は新幹線（窓側は余裕）、ホテル、自宅のメインケー-ブルとしてフルに使用してます。（出張時は必ず持って行きますが断線などの不安感もありません。）●iTunesとのリンクにも問題なしです。とても良い商品だと思います。
【review99】
5
満足
純正ケーブルなくしてしまい、安い商品(200~500円)で充電行ってましたが色々調べて認証の商品購入しました！まだ一月もたってないですが特に問題なく使用できています。
【review100】
4
普通に使えます
殺伐とした日常生活の中にピンクも良いかと思い購入。モバイルバッテリーに接続用なので長さもちょうど良いですね。もちろんiphoneだけでなくipodにも使用できますよ。
【review101】
5
問題無く使用中。
安価アダプターがすぐ使えなくなり、 今回これを購入しました。他に安価ケーブルありましたが、確実に使えて少し長めのケーブルを買いすぐ使えましたので助かっています。
【review102】
5
純正品ケーブルの代わりを確保。
ケーブルそのものは太く硬いですが扱いに難儀するほどではありません。接続不良や認識しないなどの問題もありません。1か月使いましたが100点満点です。端子部分も小さくて良いです。
【review103】
5
モバイルバッテリーとiPhone５Sに
モバイルバッテリーに接続してiPhone５Sの充電に使っています。数回使っていますが、今のところ問題ありません。モバイルバッテリーがいくつも有るので、もう何本か買おうと思ってます。
【review104】
5
ios8や、機種に関わらず使えてます
購入してから、だいぶ経過しましたが、毎晩使えてます。iPhone5,5s，iPad mini,など問題なく充電できてます。バージョンアップも問題なし。コードも、しっかりとした作りです。以前、Amazon製のLightningケーブルを購入した際、接続部分から、コードがズレてきて、中の回路が直接触れてしまうという危険な状態になりましたが、これは大丈夫。また、長いケーブルのため、出張の際に、ホテルのコンセントから遠くても、枕元まで十分届いて良いと、出張の度に夫が毎回持って行っています。
【review105】
5
ピンク２ｍ
白や黒のケーブルだらけで見分けが付かなくなっていましたが、ピンクは目立つので探さなくて済みます。接続部もゴツくて丈夫そうです。勿論きちんと認識しました。
【review106】
5
ライトニングケーブルは？
クオリティは純正品を上回ると思います。 コード径が太いし、全体が柔らかい。 iPhone、USB側のプラグについても抜き差しが楽だし、しっかりしていて不安がないです。 特にPCに長時間接続使用している時なんかの発熱が明らかに純正品より少ないです。 充電のみなら特に差がないですが… 注意点としてはライトニングプラグの大きさが純正品よりふた回り位大きいこと！ 使用バンパーやケースによってはプラグが刺さらない場合があると思います。 その為に抜き差しがし易い訳ですが… 私のcgケースでは問題無く装着できましたので星満点！値段も納得！しかし、純正品のバカ高さはなんで？
【review107】
4
やっぱり、短いかな
移動中（歩行中）の充電用に購入しましたが薄めのバッテリーじゃないとちょっときついかも。10CMであるけど、コネクター部も入れた長さなので…
【review108】
3
購入10ヶ月目
純正のケーブルが購入7ヶ月目ほどで断線して少し太めのケーブルを探していました。使用して10ヶ月で断線しました。また良いケーブルを探します。
【review109】
5
重宝しています
とっても短いのですが作りはしっかりしています、公認になっているので安心感もありますねノートパソコンとiPhone5やiPodtouch5thの同期に利用しています
【review110】
4
いつまで使えるかな？
純正よりコードがふといけど、しっかりした感じで良いです。純正は細かったし、充電しながら横にして使っていたから根元が1年でダメになった。使い方にもよりますけどね。
【review111】
4
持ち歩き用に。
席用、自宅用、持ち歩き用、無いときのダメージが大きいので、複数持ち歩く用に携帯。純正品よりもしっかりしたケーブルですが、安定感があり、不具合は生じてません。
【review112】
5
互換品として、純正品よりも「つくり」がしっかりしている
いわゆるアップル純正品ではない、互換品をかつて、他メーカー製で買ったことがあります。しかし、iPhone5cのOSのバージョンアップにより使用不可能となりました。このLogitecのライトニングケーブルは、ライセンス生産品ということでOSのバージョンアップがあっても継続使用できるであろうと期待しています。純正品のライトニングケーブルは、接続部分のクビまわりが補足脆弱で壊れやすい印象ですが当該Logitecの互換品は、太くしっかりしていて、純正品よりも頑丈に見えます。
【review113】
4
値段相応
iPhone5Cでモバイルバッテリーに使うため、0.1mのブラックを購入。帰省の際使用しましたが、今のところ問題はありません。購入して良かったと思います。
【review114】
5
いろいろ
ポタアンに接続するためにこちらの商品を購入しました。apple純正ケーブルよりも太く、認証された、純正より安い商品なのでとてもおすすめです!!
【review115】
5
認証なので安心
アップル認証合格している製品なので、バッタもんよりも、性能がちがいます。コピー商品は、中身がちがいますので、焦げたり焼けたりするので、この商品は、安心して買いました。
【review116】
1
使えない！
長さが短いので、出張用にと購入しましたが、本体側のコネクターが純正品と比べると幅が広く、ケースがぶつかりコネクターが奥まで入りません。ケースをはずせば使用可能ですが、そのままでは使用できず、宝の持ち腐れとなりました。
【review117】
2
Lightning先端の付け根部分があっという間に・・・
購入後１ヶ月でLightning先端の付け根部分のコードが破れ、中身がむき出しになってしまいました。一番ねじれの多い部分なので、もう少し強度を付けて方がいいかと。。
【review118】
3
とても丈夫で使いやすい
2メートルあるので、寝室で自由に使えますね。アップル製よりもケーブルが太く頑丈なのでヨレたり、絡まったりしないです。良い買い物をしました。
【review119】
3
強度希望
普通に使用してて一番損傷しやすい部分なので、もうすこし強度の強いものがあれば良いと思います。でも今回は、無償交換していただき助かりました。ありがとうございました。
【review120】
3
ケースしていると挿さらない。
やはり、かなりコネクタ周りが太いのでケースをしているとささりません。ケース下部がないものでないときびしかったです。
【review121】
5
２本目として購入。
iPhone付属のケーブルは短いので長いケーブルを購入しました。寝っころがりながらでもiPhoneを使用できるので満足です。
【review122】
5
問題なし
防塵ケースに入れたままでも干渉する事なく充電出来ました。モバイルバッテリーと一緒に持ち歩いています。長さも丁度良くとても重宝しています。
【review123】
5
使いやすい！
正規品よりも長くて、ベッドに届くのでとても便利です！色も可愛いし、太いから正規品よりも丈夫です。これからも愛用していきたいと思います
【review124】
5
快適に使用してます。
コードの長さは希望通り、純正品と比べて少々太いコードですが、逆に安心感は有ります。コネクター部分も純正品より大きくて、こちらの方が抜き差ししやすいぐらいです。
【review125】
4
長さがありがたい
正規のケーブルでは充電しながら動くのに長さが不足していたけど、この長さだとかなり緩和された。一部のレビューにあったような不具合は全くないですね。
【review126】
5
満足です
0.1mを購入しましたが、初見で、他のレビューにもある通り、ケーブルが太かったので、短く見えてしまい、短すぎたかな？と思いましたが、ケーブルが思った以上に柔らかくとても使いやすいです。コネクタも、純正のコネクタより太いとありますが、私のラバーケースには干渉することもなく、むしろ純正よりも、安定感があるので重宝しています。他のレビューにあるような、認識しないという問題もありません。これは、個体差かなと思います。当たりを引いた？
【review127】
5
問題ありません♪他の人のと間違えなくていいです
少しケーブルが硬い感じがしますが問題ありません。5sの最新OSですが、今のところ充電もできます。他の友達が充電しているときにすぐにわかっていいです♪
【review128】
5
目立つ！
モバイルバッテリー+iPhone6用に10センチを子供分含め3本購入。ちゃんと充電できたので、追加でPC充電用に2メートルも追加購入しました。
【review129】
5
良い長さです。
スリムタイプの充電器をiPhoneに繋ぐのにちょうど良い長さでiPhoneと一緒に手に収まるので充電しながら使用もできてよかったです。
【review130】
2
半年間使用しました
約半年間ほとんど毎日使用していました。とても重宝していましたが突然通電しなくなってしまいました。もう少し長く使用出来たら良かったです。
【review131】
4
認証の安心感
しなやかさ、太さからくる安心感がいいですね。ケーブルを曲げて使う外出先でのモバイルバッテリ経由の充電専用に0.1mを購入しました。安いものを割り切って使い捨てる生活と縁を切れるのはうれしい。星1つ減らしているのは実際の耐久性の評価用です。なお、みなさんおっしゃるようにコネクタの根元は確かに大きいです。鉛筆を削るようにカッターで好みの細さにまで削って使っています。材質が削りやすいものだったので、苦なく思い通りの太さにでき、さほどこの欠点は気になりませんでした。
【review132】
2
他のレビューにありますようにとりあえず”太い”
とりあえず太いです。純正に比べるとちょっとびっくりしますが慣れればそれによって不便をこうむるという事もないのでまあ良しとしましょうか。2mのケーブルはLogiTechとノンブランドのものしか無さそうなのでとりあえずこちらを使ってみます。ただ値段も特に安い訳ではないので純正と同じ太さの2mケーブルが国内メーカーから出たらそちらに買い替えるつもりです。
【review133】
5
丁度いいです！
バイクでiPhoneを充電しながら使用するのに使っていますがコードが長過ぎず短過ぎず丁度よく繋げて今の所問題なく動作しているので満足です。
【review134】
4
ポータブルデジタルアンプなどに
ポータブルデジタルアンプなどに良い長さです。しかしApple認証品だけあって高価ですので、星4つとしました。基本性能上は問題ありません。
【review135】
4
充電とPC同期に利用しています
純正品と同様問題なく利用でき、コンパクトで持ち運びに便利。値段が高めなことは残念ですが、これも純正品と同じと思えば、、、
【review136】
5
スマホバッテリーとの組み合わせで！
バッグの中で、スマホバッテリーで充電する時に最適！バッテリーに挿したままでも邪魔にならないサイズ。ケーブル自体も凄くしっかりしてて、純正よりも丈夫そうな感じです。よくある粗悪品と違い、アップデートで充電出来なくなる事もなく、いつもポーチに入れたバッテリーに挿したまま持ち歩いています。
【review137】
5
コンパクトで便利
モバイルバッテリーと同時購入。短くて便利です。作りもしっかりしています。充電用ならこれで十分。
【review138】
5
Good!
iPhoneと充電器の接続に使用していますが、この長さだと邪魔にならずポーチに入れていてもかさばらず気に入っています。
【review139】
5
安価なものに飛びつかず、黙ってLogitec品質を選択すべき。
Lightningケーブルは、様々なところで販売されてますが、そのほとんどが　縄跳び　にも使えない、役立たずのまがい物のロープ（ケーブルだったね）である中、ほとんど唯一と言っていいほど品質において純正と変わらないのが、こちらのLogitec製ケーブルです。みなさん安価なものをどうしても選びがちですが、はっきり言って無駄ですよ。素直にLogitec製を選びましょう。
【review140】
5
よかったです。
モバイルバッテリー用に購入しました。10センチなので断線することもなく、家電量販店で購入するよりも少々安く買えてよかったです。
【review141】
5
iPod touch 5 で使用。持ち歩き用に大変重宝
Macとも、モバイルバッテリーとも、USB電源アダプタ経由コンセントともに問題無く使えています。純正より丈夫かも。
【review142】
5
絶妙な長さが使いやすい！
外出時にモバイルバッテリーとiPhone/iPad miniを接続していますが、やっぱりこの長さは便利です。長すぎず、短すぎず、絶妙な長さです。ケーブルもシッカリしていますので、断線しにくい感じです。Appleの認証を通っている安心感もありますし、実売価格は1,200円弱なのでお手頃ですし、オススメです！
【review143】
5
ねだんが安かったので
色によって値段が違ったのでその中で一番安いピンクを選びました。目立って良いかも。MFIなので使用に関して問題はありません。iPhone ６＋やiPad Air において電流がきちんと流れるので高速に充電できます。シース（電線のケース）は純正に比べてやや太めですが柔軟性は十分です。
【review144】
5
短いことが使い勝手が良いこともあります。
出張用に持ち歩く、各種充電ケーブル、少しでもシェイプアップしたいですね。これは、必要最小限の長さ、コンパクトに持ち歩けます。
【review145】
5
純正よりもしっかりしている
充電もデータ同期もばっちり、ケーブルが頑丈で多少ひねっても断線しない。残念なことに先日紛失してしまったからまた買わなきゃ
【review146】
4
Mr KJ
USB差し込み部がチョット緩い様に感じるのですが・・・・。問題なく、使用していますので、とりあえず「星４つ」
【review147】
5
満足です
mac book air  を iPhoneでインターネット共有するために購入。ケーブルが短いので 携帯も楽ちん。認識できないとの書き込みがありますが、私は一度も認識されなかったことはありません。カラーもカラフルで元気になります。おすすめです　＾＾
【review148】
4
認証品なのが安心、嵩張らぬので常時携帯
　出先でモバイルバッテリーやＵＳＢ電源コンセントからｉＰｈｏｎｅに充電できるように持ち歩いているが、嵩張らなくて良い。
【review149】
3
純正より太い
純正ケーブルよりコネクタが大きいため、ケースによってはそのまま入らない可能性があります。注意してください。
【review150】
4
短くて使いやすい
モバイルバッテリーとの接続用に購入しました。充電時だけなので、長いのは不要。便利に使えてます。
【review151】
4
認証品に限りますね
アップル認証品なので安心です。認証がないものを使用ていましたが、充電が不安定でしたがこの商品は問題ありませんでした。
【review152】
5
よい！！
とってもいいです！！短いので充電器からの充電にオススメです。家でプラグからの充電の際は短すぎるから（笑）
【review153】
5
ちっちゃくて便利
安心のApple認証品。iOS7でもばっちり充電できます。ちっちゃくて便利なんですが無くしそうで怖いです
【review154】
4
長さが良い
自転車に据え付けたスマホに給電するために使っています。バックパック内のバッテリーから問題なく届きます。
【review155】
5
モバイルバッテリー用に0.5mを購入
とくに認識されない事も無く普通に使えるので良かったです。長さも色々あるので今度は0.1mも買ってみようと思います。
【review156】
5
ちゃんとしてました
充電用に購入。問題ありません。同期はまだしてません。もっと安のがあったけどあまり信用できなそうで・・・
【review157】
2
不安定なケーブル
持ち運び用として短いものがほしく購入しました。いろいろな方もおっしゃっていますが、認識が安定しない。5回に１回くらい認識して充電できます。個体差なのかもしれません。充電開始のバイブが、５分くらい続いたり（認識-非認識を繰り返している？）と不安になり、別の商品を探すことにしました。
【review158】
5
お手頃価格でした
スマホとバッテリーを繋ぐのに短いのを探していましたお手頃価格で、色も可愛く気に入りました
【review159】
5
問題なく使えてます。
iphone6で充電器やパソコンに接続してますが問題ありません。不明なデバイスとして認識される事もありません。
【review160】
5
Logitec Lightningケーブル
ちゃんと認証してます。ケーブルもしっかりしていて長さも家の中で使うにはちょうどいいです。商品には満足しています
【review161】
5
GOOD
毎日　充電時　使用してます。今のところ問題なく利用できています。安くてよい商品です。
【review162】
3
ひっぱりに弱い
何度も引っ張っていると、Lightningコネクタ側の根元が抜けてしまい、中の配線がむき出しになってしまう。
【review163】
4
いいよ
携帯するならこのぐらい短くないとね。短くて不便と思うかもしれないけど、この長さの意味があります。
【review164】
5
問題なく使えます。
モバイルバッテリーチャージャーを使うにあたり、短いケーブルが欲しくて購入しました。MFiを取得しているだけあって、動作は全く問題なく、エラーも出ません。無名メーカーの激安品の、DockをLightningに変換するケーブルを持っていますが、それは差し込みがキツくてiPhone側が壊れないか心配になりますが、こちらは差し込んだ時の感触も純正のそれと変わらず安心して使えます。こちらのLightningコネクタ部は純正品より一回り大きいので、装着しているケースによっては干渉する場合もあるかと思います。僕はLifeproofのケースを使っていますが、ギリギリ干渉することなく差し込めました。ケーブルがかなり太いですが、柔らかいので使い勝手は問題ありません。
【review165】
4
良かったです！
iphon付属のLightningケーブルは、長すぎて使い勝手が悪いので購入しました。とても良かったです。
【review166】
4
携帯バッテリーと一緒に購入
外出時に使用するので、なるべく短い物を選びました。携行時、使用時ともに邪魔にならず、快適です。
【review167】
5
とても良いですよ！
私はすでにそれを得ました。私がチェックしたように、それは非常に良いです。それは非常に良いです
【review168】
4
良かった？
ちょっと短すぎたかも・・・・色々試してみます。製品は支障なく作動（？）してます。
【review169】
5
大変重宝してます！
接続時にエラーメッセージも無く毎日使用してます！長さもベッドサイドに丁度良い長さで重宝しております^_^
【review170】
4
モバイルバッテリー用
カバンを持つのが嫌いなのでスマホもバッテリーもポケットに入れてますが、短いので邪魔にならなくていいです。
【review171】
5
iOS7にアップして…
iPhone5のOSがアップした途端、サードパーティのケーブルにアラートが出る様になりました。充電もブツブツと切れるのでバッテリーの負担を考えてこのケーブルの購入に踏み切りました。Apple承認の製品だけあってiOS7に嫌われる事も無く、安定したバッテリー充電が実現しています。値段相応（1500円）のクオリティもあり黒の外観が使用しているiPhone5（黒）ともよく合います。Appleのサードパーティ潰しみたいな戦略はあまり好みませんが、今後は承認品の購入が無難かも。10cmの長さは本体背部にバッテリーをゴムバンで抱き合わせて接続するのに適切な長さです。コードの柔軟性（硬さ）も適当でコネクターに負担も掛からず、使用のストレスを感じません。
【review172】
3
純正品と比べると
ケーブルやコネクタ部分が、ちょっと大きめです。純正品程度の大きさにはならないのでしょうか？
【review173】
5
安心感があって重宝しています。
別メーカ製を使っていましたが、接続不良になってしまいました。安心感があって重宝しています。
【review174】
5
便利
スグ届きました。長くてとっても便利使いやすいです！！値段も手ごろで良かった。
【review175】
3
まあ、こんなものか。
お値段相当かと思います。iPhoneで使用中です。次は、更なるレベルアップを計画中です。
【review176】
5
ＰＨＡ-1に繋いでます
安く、接続コードが手に入りましたとっても、満足ですまったく、問題はありません
【review177】
5
太くてしなやか。純正より頑丈そう！
純正には無い50cmを購入。机の上のタップや、ノートPCに接続して使うには丁度よい長さです。しかもこれは純正より太く、ガッチリ作ってありますのでかなり頑丈です。さらに線の部分もしなやかですから、持ち歩きの際に少し丸めても安心です。（実際、車載用などでかなり乱暴に使いましたが、2年間最後まで一切問題なく使用出来ました）ちなみにCase-Mateのハイブリッド タフ ケース<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B008U6Q3DE">Case-Mate 日本正規品 iPhone5 Hybrid Tough Case, Black / Black ハイブリッド タフ ケース CM022627</a>では問題無く装着可能でした。ご参考まで。
【review178】
5
しっかりしてます
太めのケーブルですが軟らかいので使いやすいです。しっかりした作りで長く使えそうです。お勧めですよ。
【review179】
5
品質確か
間違いなくiPhone5で充電、データ交換ができました。純正添付品より短めで取り扱いやすいです。
【review180】
3
コンパクトで使いやすいです。
10cmという短さとコネクタの周囲がコンパクトなこともあり、Apple純正と同様に使いやすいです。
【review181】
4
短さは良いですが・・・
Lightning端子側の端子を覆っているプラスチック部分が無駄に大きいですね。ケースに入れているiPhone5ではまず入らないと思います。上下2mmづつ程削ってケース入りのiphone5にも接続できるようになりました。
【review182】
3
便利な長さが用意されていますが・・・・
色々と便利なケーブル長が用意されていて良いと思いますが、iPhone5のケースによっては、ケースが邪魔になりささりません。惜しいですね。もう少しコネクタ周りの白い樹脂が細(小さ)かったら良かったのですが。。
【review183】
1
使えなかった
どんなに頑張って差し込んでも5回に一回ぐらいしかiPhoneが感知してくれなくて、全く使えません。あまり押し込みすぎるとiPhoneの差し込み口の方がダメになってしまいそうで使用を断念。やっぱりApple純正とは大違い、残念な商品でした。
【review184】
5
重宝してます。
全く問題なし。長さも丁度良かった。0.1mも持ち歩き用に購入したい。
【review185】
5
申し分ありません！
iPhoneのモバイルバッテリからの充電用に購入。この長さもさることながら安心度が違います。
【review186】
5
モバイルバッテリーと相性抜群
モバイルバッテリーで充電しながらiphoneを使うときに、ケーブルが邪魔にならずとっても便利
【review187】
5
小さくて便利
iPhone5sのモバイルバッテリー用に購入。短いのでかさばらないし、持ち歩きに便利です。
【review188】
5
ばっちりです。
iphone、ipadで車用、携帯バッテリー用に購入しましたが、全く問題なく使用できます。
【review189】
4
色もかわいい
携帯バッテリーをつなぐのに購入しました。ちょっと高価ですが、色もかわいくて気に入ってます。
【review190】
4
きちんと認識して使えました！
ポータブル型の充電器用に買いました。丁度良い長さで気に入っています。価格が少し高いですね
【review191】
5
この長さが欲しかった☆
携帯充電器用に短いケーブルを探していて、同じ商品で白を購入したのですが、汚れが目立つのでピンクも購入しました。この長さは携帯用にとても便利です。ケーブルはやや太めで丈夫そうです。
【review192】
5
iPhone 5s純正ケースとの相性
アップルのiPhone 5s純正革製ケースではLightingコネクタ部分が大きすぎて、そのままでは使えまえせん。しかし、このケーブルのコネクタは非常に柔らかくカッターナイフ等で簡単に削れますので、先端部分を数ミリだけ削ることで完璧に利用可能です。Amazonベーシックのケーブルはコネクタ部分が硬いプラスチックで加工が難しいので、純正ケースを取り付けて利用する場合は、こちらがオススメです。充電用バッテリーとともに使用するために10cmを購入しましたがケーブルも柔らかく使いやすいです
【review193】
4
問題なし
車を買い替えた際にオーディオにUSBが使えたので購入。今のところ問題なくつかえてます。
【review194】
4
太さに安心
長さと太さにメーカーへの信頼が強まります。価格も伴いますしね。ダイニングテーブルで寛ぐ時と車の中でつないでおきます。運転中は手の届かないところにおける長さです（*^_^*）
【review195】
5
満足です。
もう一本ほしかったので購入決定　別の部屋でも使用できるようになったので助かりました。
【review196】
4
しっかりしてます
アップル純正のものと何ら変わらないと思いますもう少し安ければ5つ星でした
【review197】
4
問題ありません
充電のみに使えるケーブルでトラブルもなく問題ありません。長さもちょうどよかったです。
【review198】
5
良い製品でした。
作りがしっかりしていて本当に使用しやすいです。長さも充電用にはちょうど良かったです。
【review199】
5
がさばらないでイイ！
この短さが最高です。予備バッテリーで充電する時は長いと結構面倒臭いから。
【review200】
5
予備バッテリー用
予備バッテリーと接続するのに、標準のケーブルは長過ぎるのでこれがちょうど良いです。
【review201】
4
短いのが好きな方にはお勧めです。
長いとデスクの上がかさばるのが嫌な私には最適です。ちゃんと使えます！
【review202】
5
安すぎるものより
少し高くてもちゃんと使える製品がいいです。問題なく充電出来ています。
【review203】
4
毎日使用しております。
Logitec Lightningケーブル (Apple認証 Made for iPhone取得) 0.5m ホワイト LHC-UAL05WHは、毎日使用しておりなくてはならないものです、
【review204】
5
買ってよかった
ポーチに入れて携帯用にと考えていたので長さが短いのを選び正解でした
【review205】
5
なかなかいいです。
特に問題なく使用出来ています。  強度もしっかりしているので安心だと思います。
【review206】
4
まったく問題ありません
純正品と変わらず安定的に使えています。買って損はありませんでした。
【review207】
4
モバイルバッテリーの用に購入
モバイルバッテリーからの充電用に購入しました。必要十分な長さです。
【review208】
5
短くてもケーブルが柔らかくて取り回ししやすい
iPhone5S購入に合わせて購入。MacBook AIrと接続する場合も、モバイルバッテリーと接続する場合も程よい柔らかさが取り回ししやすくて使いやすい。
【review209】
5
さすが、Logitech。
警告も出ず、順調に使用。自ら小さい商品を選びながら、なくなりそうなのが不安？
【review210】
5
ちょうどいい！！！
求めていた長さでとても満足！持ち運びに便利です”とてもオススメ★
【review211】
5
欲しかったケーブル
短いケーブルが欲しくって購入しました。必要最低限の長さで持ち運びに便利です。
【review212】
5
ケーブルが太くて安心
しっかりした作りで、少々引っ張っても大丈夫でした、思った以上に安心感あります
【review213】
3
問題なく使用できています
他の安い配線とは異なり、問題なく普通に使えています。ありがとうございました。
【review214】
4
問題なく使えます
が、太いです。柔らかいので困ることはありませんが、第一印象は「太い」でした。
【review215】
3
あとすこし長ければ最高
本当は20センチくらいのが欲しかったが、カバンの中に埋れても、ピンクで目立つ
【review216】
4
必要十分
問題なく使用できています。全体にしっかり作ってある感がしました。
【review217】
5
良い買い物です
高いけどケーブルが太いので安心してつかえるね。コストより品質重視の方は是非！
【review218】
3
当然の品質レベルだが、長さが・・・。
他社も１０ｃｍをLineupにしているが、一寸失敗かもしれない。私の場合は、15ｃｍがBest lengthだったのでextension cableを買う羽目になった！
【review219】
5
安心
２ヶ月くらい使っていますが大変良好です。これがApple認証でこの値段なら納得かなと。４sまでのコネクタだったら、そんなに気にはしませんけど。
【review220】
5
このサイズ，役に立ちます
問題なく使用できました。このサイズが欲しかったのでちょうどよかったです。値段も安く，非常に満足しています。Apple認証なのもプラスポイント。
【review221】
5
車両用として購入
IPODを新車のオーデイオに取り付けるのため　安く購入でき重宝してます。
【review222】
5
ばっちり
問題なく使えていまする認証があるだけあって不便はありません。
【review223】
5
短さがいいです
作りはよさそうです。予備バッテリーからの充電に使っています。
【review224】
5
しっかりした作りで安心かな
結構みためは頑丈に出来ています。最初はこのアクセサリーは使用できませんとでると思っていましたが、差し込んだところしっかり使えました。この商品は本物です。
【review225】
5
GOOD!
純正品でないので少し不安でしたが、さすがにAppleのお墨付きをもらっている製品だけあって問題ありません。バンパーつけてますが、差し込みの干渉もありませんでした。
【review226】
5
最小
モバイルバッテリーと一緒に持ち歩くのに最小のケーブルではないでしょうか
【review227】
5
goodですよ
モバイルバッテリーとつないで持ち歩く時この長さいや短さがgoodですよ
【review228】
4
問題なし
正規品とくらべてやや接合部が太めですが、機能的には全く問題ありません。
【review229】
3
長さはいいが太さが・・・
長いLightningケーブルを欲していたので長さには大満足。しかし、このケーブルの太さは数値以上に差を感じる。取り回しにも邪魔なので要注意。
【review230】
3
良いです
Apple純正品よりケーブルが太くて丈夫そうです。但し、lightningコネクタ部分が太いのでケースによっては入らないかもしれません。
【review231】
5
問題ない
2mと長いですが、これがちょうど良い長さw今とっても重宝してます。
【review232】
5
適切でした
わかりやすい購入手順、スムースな納品、期待通りの商品で適切でした。
【review233】
5
これが短い
20cmのものをモバイルバッテリーで使っていました。ちょっと長いので、10cmのを買ったらこれ完璧。持ち運びに最高です。
【review234】
4
欲していた
ちょうどこのくらいの長さのものがほしかったので重宝しております。
【review235】
5
なかなか使えます！
もう少し短かいと嬉しかったんですが、使い勝手はちょうどいいです！
【review236】
5
ピンクがかわいい
ベットの上でらくらく使えます。2ヶ月ほど使いましたが丈夫な印象です。接続部分が太いですがしっかりとくっついているので仕方ないと思います。
【review237】
4
重宝してます
充電器での充電をする時に、スッキリして、使い勝手が、良かった。
【review238】
5
正解
チビコードかわゆし。携帯性もよろし。チエーロとの相性ばっちり。
【review239】
5
いいと思う
短くて意外と便利です。断線もしなさそうです。結構つかえます。
【review240】
5
問題なし
充電や転送は一切問題なく、純正ケーブルと同様に使用できます。
【review241】
5
ベッドでゴロゴロ用で
使ってます。ベッドサイドのコンセントに挿し、ダブルベッドの上で寝返りうちながらでも問題ない長さで使っています。ケーブルの太さも純正と一緒で、作りもほぼ変わらないです。不認識も一度もありません。オススメです。欲を言えば3mのタイプも作って欲しいな。
【review242】
3
コネクタ部がでかい！
コネクタ周りの樹脂が分厚すぎて、アルミバンパーを着けたままでは接続できませんでした。なので評価は３。
【review243】
5
このくらいのサイズがほしかった！
短いケーブルを探していたのでちょうどよかった。私のiphoneはケース付きですが問題なく使えます
【review244】
2
ケースを選びます
コネクターが純正よりもかなり太いので、ケースを付ける方はよく確認してから購入された方が良いと思います。確認しなかったのがいけないのですが、自分はつきませんでした。ちなみにケースはmagpulです
【review245】
5
持ち歩くために
ケーブルは短いものが良かったので0.1mの表示を見て即購入しました。何も問題なく快適に使えています。
【review246】
4
耐久性に期待します。
5sで問題なく使えています。しっかりとしている感じで2,300円のものとはちがうような感じです。
【review247】
5
とても良い商品です
コードが短く使い勝手は最高です感度も良く接続不良は一度もありませんでした。
【review248】
4
品質に不安
(1) A面で接続、接続したり切断されたりを繰り返す。(2) B面で接続。少し接続していたが、切断・接続を繰り返す(3) 何度か抜き差ししてみる(4) B面で接続。いちおう・・・いけるか？　切断されない。(5) A面で接続。・・・やっぱり時折切断する。とりあえず、到着後すぐの確認で、上記のとおりでした。AU版iPhone5＋純正ACアダプタです。今後、問題なくつかえればいいのですが、最初がこれなので、不安は残ります--追記ソニーPHA-1＋iPhone5で使う目的で購入、つかえました。ただし、表裏があるようで、認識しない向きがあります。目的は果たせたので、＋1します。
【review249】
5
太くて丈夫
自家用車内でカーオーディオへの接続に利用しています。車への乗り降りや荷物の積み降ろしの際に、意図せずケーブルやコネクタに負荷をかけてしまうことがあるためか、純正ケーブルはラフに扱うと意外と簡単に内部断線してしまいがちですし、lightning to microUSB アダプタの純正品も先日壊れてしまいました。使用開始して1ヶ月、まだ最終的な判断には早すぎかもしれませんが、ケーブルやコネクタ部分が純正品より太めで固めですし、断線しにくいのではないかと期待しています。iPhone をカバーから外し車内のホルダーに設置してカーオーディオユニットと接続する、という当方の利用形態では、コネクタ部分のサイズも全く問題になりませんので、現時点で最も合致しているケーブルだと感じました。
【review250】
5
問題ありません。
充電用に選びました。色々調べると、ネットにはかなり粗悪品のライトニングケーブルが出回っているみたいです。安いものは500円くらいで、2回使用したらiPhone側の端子がダメになったなどのレビューをよく見かけます。ノーブランドはやめてこちらを選びましたが、端子を含めしっかりした造りになっています。純正と変わらないくらいの質なので安心感がありました。端子の抜き差しも純正と変わりません。普通に使用できています。通信も兼ねてるけど、まだ試してません。
【review251】
5
Good
カバーしても接続できる。PINK color 色感良いよ。　発見しやすよ。
【review252】
5
ノンブランドよりいいです
ノンブランドのものより、やはりメーカーものは信頼性、耐久性が高いです。
【review253】
1
ケースによっては・・・
iPhoneの予備用に購入しましたが、差込部分（指でつまむ所）が純正品より太い為、ケースを選びます。ipod専用となりました。
【review254】
5
appl対応
コンパクトなのに高速充電対応ですばやく充電できとても気に入りました
【review255】
5
使えます！
この製品を写真で見て純正と変わんないのかなと思いましたがアマゾンから届いて見てみると　コードが少し太いですあーーこりゃいいや　純正だとコードが細くて根本が壊れますこの太さだと普通に使えば壊れないでしょオスの端子　アイフォン側の刺し口です端子が少し大きいですね　気になるレベルじゃありませんけど充電も同期もできます２ｍの長さは　充電しながら移動出来るので大変便利ですよ総じて　気に入って使ってますオススメですよｗ
【review256】
5
純正と同様
認証を受けているので安心して使用しています。購入後の先日、他国で充電中の通話で感電事故を起こしたことが報道されましたが、その事故は純正品ではなかったとの事でした。純正とは異なるのでしょうががメーカーの「認証品」と言うことで安心感も付随して使用しています。特にiPhone 5から登場するLightningでは値段で選択するより、純正品及び認証品がお勧め、と言うか安心感が違います。
【review257】
2
大変でした。。
粗悪品！？と思いました。。。・iPhoneをケーブルに接続したところ、まったくPCに認識されない！・充電につないでも充電されない！！返品手続きってできたかな、と思ってページを見ていたら、レビューの中でピンの太さ、というキーワードを見かけ、もしやと思い、ぐ、ぐ、ぐぐっ・・・とかなり力を込めてiPhoneに差し込んだところ、無事接続できました。たしかに、ピンがiPhoneからすぐポロっと落ちるなあと感じてましたが。。骨を折ました。つないでいて、iPhoneに差す側がやっぱりキツ目ではめにくいので、あまりいい出来ではないのではと感じています。個体差があるのかな？？
【review258】
5
色も目立つし動作も安定。
部屋の中でどこにあるのかが一瞬でわかるのでこちらの製品を購入しました。500円程度で購入したケーブルはすぐに千切れたり、iPhone側で認識しなくなってしまったのですが、この製品は購入からかなり経過しても問題なく使えています。安物のケーブルを買うのであればこちらのケーブルを購入したほうがいいですね。
【review259】
5
ｉＰｏｄ　ＴｏｕｃｈとＤＡ接続
ｉＰｏｄ　ＴｏｕｃｈとＤＡ接続するために購入純正の付属品を使っていたのですが、何しろ充電用なので長すぎてジャマだし見た目も悪いので最短の１０センチのケーブル購入汚れの目立たない黒にしました。白は新しいうちはいいけど汚れてくると汚く見えるので・・・音に拘るとお金が掛かるけどたのしいです。
【review260】
4
やはりアップル公認！！
純正では２mは見つけられなくて安い商品の他社で購入したんですが、アイファンが反応しなくなって結局２ヶ月しか使えず、たまたまさがしていたら、アップルの１mの価格にちょっと足しただけで認証の２mが買えたならラッキーと思って購入しました。ケーブルも太いので安心です。なんといってもロジテックが売っているから信用しました。
【review261】
5
全く問題なし。
SONYのPHA-1とiPod touch 5thを接続するのに購入しましたが、品質も良く機器に良くマッチしていて買って良かったです。やや太めな端子も賛否両論あるようですが、自分の場合はかえって安心感があって良いくらいでした。同様の使用用途を考えてらっしゃる方、安心してご購入ください。
【review262】
1
このアクセサリは使用できません
ipad mini retina ios8以上　使用できませんでした。また、iphone6　ios8以上では5Vの電源での使用は不可能です。もう少し、対応できるかどうか調査し告知して欲しいです。追記やっぱり、５Ｖでも認識無かったです。本当にアップル承認されてるんですか？
【review263】
3
あと一歩
他の安いケーブルが不良、もしくは使用途中で使えなくなるなどのトラブルに遭遇し、このケーブルを購入。認証を受けているだけあり物は確か。しかし！ジャケットを装着しているとコネクタのカバー（白い部分）が当たり、奥まで入らず認識しない。白の当たる部分は柔らかいのでカッターで少し削って問題を解消しました。この問題さえ無ければ、星５つ。
【review264】
4
モバイルバッテリー用として
キャンプなどでモバイルバッテリーを使用する際にコンパクトに持ち運べるので重宝しています。星がマイナス１なのはコネクターが純正部品より若干大きいことです。ケースによっては使えないので要確認ですね。
【review265】
5
長さと色違いで3本購入
出先用10cm、充電専用1m、PC接続用2mをiPhone5と6Plus、iPad Airで使ってます。付属品の純正ケーブルは巻き癖がひどいので、売るときのことも考えて未使用ですが全く問題ないです。
【review266】
4
純正より太いけど丈夫そう
家で使っていた純正ケーブルがへたれて来たので購入。１．５ｍにしてよかったです。コネクタ部分やケーブルが純正より太いけど持ち運び用でなければ気にならないレベル。
【review267】
2
直ぐに・・・・
購入して２・３日でLightnhingの根元部分から配線がむき出し状態に一応通電はしているので使用してます。若干の負荷が掛かり続けるとダメ見たいです。
【review268】
5
モバイルバッテリーとの相性抜群
iphone 5Sとモバイルバッテリーを接続するために購入。非常に短いケーブルのため、iphoneとバッテリーを重ねて使うには申し分ない。
【review269】
5
長め
他の方達の意見通り、ケーブルが太くて安心です。丈夫そうなので長く使えそうです。長めのほうを買ったので色々と楽です。
【review270】
5
いい感じです。
以前も2mのApple認証品を使っていたのですが、断線したのでこれを購入しました。太いけど柔らかく、今度は長持ちしそうです。
【review271】
3
短いです。
問題はありませんが、本当に短いです。コネクタをのぞいたケーブル部分は７ｃｍくらい。造りはよく、信頼性は高そうです。
【review272】
3
問題なし
認識しないとかの評価があったので、気になりましたが、とりあえず使えます。たぶん、当たり外れがあるのでしょうね！
【review273】
5
前から欲しかった！！
携帯用バッテリーからの充電の場合、ケーブルが長いと邪魔で仕方なかった。前々から欲しかったので重宝しています。
【review274】
3
問題なく使用
問題なく使用出来ていますが１ｍは少し短かった。純正（同梱品）がどのくらいの長さか参考的に書かれてあると良かったです。
【review275】
5
リピです
iPhone6にかえたので、今回、再度購入しました。丈夫で、長持ちするところが、気に入ってます★
【review276】
5
良かった
しっかりと充電できるし、思ったより使い勝手が良い。携帯からも認められないアクセサリーと表示されないし良い
【review277】
5
良いです
安心して使えますね。だだ、ペットに噛まれて支払い前にダメにした、娘(#･∀･)
【review278】
3
すばらしいんだけど
なんだか高いなあw　この倍のながさだと２００円で売ってるんだよね。ちゃんと使えるのが。ま、いいけど。
【review279】
5
コンパクトで使いやすい
スマホケースにモバイルバッテリーとこのミニケーブルを入れて携帯しようと思って購入しました。
【review280】
5
常に持ち歩いてます
ポータブルバッテリーと一緒に持ち歩いてますかさばらなくてちょうどいい長さです
【review281】
4
妥当なコストパフォーマンス
良い点：妥当なコストパフォーマンス。過不足ない。悪い点：特になし
【review282】
5
持ち歩きに
どうしてもスマホのバッテリーが夕刻に不足がちに・・・。携帯バッテリーのお供に最高です。
【review283】
5
自宅用に便利
充電しながらゴロゴロしてもコードが短くて困ることがなくなったので、気に入っています♪
【review284】
2
高くなってる
また購入しようかなーっと思ったら、凄く高くなってました。ガッカリです。
【review285】
4
長さがちょうど良い
仕事場でパソコンにつないで充電するのに。短いのが欲しかったので良かったです。
【review286】
5
安心
長い分線自体も太くなって、安心感がありますよ！使い勝手が一挙に増しました。
【review287】
5
コンパクト
コンパクトで使いやすいです。Apple認証なので安心して購入しました。
【review288】
3
うーん‥
購入する際に短さが気になりましたが、やはり短すぎてダメでした
【review289】
5
買ってよかった
安くても　問題なく十分使えます。短いのがほしかったので　重宝してます
【review290】
2
失敗でした。
充電用にと思って購入したが、短かった。30センチにすれば良かった。
【review291】
3
太い部分を加工する必要があります。
＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞
【review292】
3
ピン側の太さ
ヨドバシ店頭で試着しました。パワーサポート社製のフラットバンパーをiPhone5につけた上からこの商品をつなげてみたのですがピン側のプラパーツが純正品の物より太くバンパーが広がってしまう状態でした。同バンパー装着時はプラスチックが欠けるようなカチッとした音がします。同じような長さの商品を求めていたのでGRIFFINの2 USB to Lightning Cable(Mado For Appleマーキ付き,60cm)だとバンパーに干渉する事なく接続出来ました。
【review293】
5
chen chung ming
我很喜歡此商品,品質量很好,且送貨快速,真的真的很棒的購物經驗
【review294】
5
諜報してます
若干、短いと思いますが、携帯用なので便利に使ってます。(^^)
【review295】
1
コネクタ部分が大きくて干渉します。ケーブルが太いので持ち運び時に邪魔になります。
ケーブルそのものは、電気的には何ら問題なく使用できます。しかし、コネクタ部分が純正品よりも大きいため、ケースその他の純正品を基準として作られたものと干渉します。どうにもならないので、干渉する部分を削って使用していますが、当然保証は効かなくなります。ケーブルは柔らかいので繋いでいるときには特に不満はありませんが、かなり太いため持ち運ぶときに場所を取る点が不満です。
【review296】
3
機能はOKでした
１点、残念だったのはLightning側のコネクタの外側が純正より少し大きく私のiPhone5のカバーのコネクター穴に入りきらなかった事です。　少なくとも同じサイズだったら１００点だったのですが、残念です。
【review297】
5
とても便利です
かさばる時は単体で使用し、繋いだままiPhoneをつかいたい時はUSB延長ケーブルを繋げて使ってます純正のものが切れやすくて変えたのですが、今のところ切れる予兆はみられません(笑)
【review298】
2
サイズが・・・
長さはコンパクトでよいのですが、ライトニング側のカバーが大きく、ケースを外さないと利用できないのが不便です。
【review299】
2
Lightningコネクター側が少し太い
今使っているspigen SGPのバンパーの穴に入りません。もう少し細かったら良かったです。
【review300】
1
ゴミ
ゴミですiPhoneに繋いでるときに落としただけでボキッと折れました高いくせに無駄でした買わないほうがいいです
【review301】
5
持ち歩きに最適
短いので学校に持って行くのに最適です。iPhone６で問題なく使えてます。ケーブルもしっかりしているので長持ちしそう。
【review302】
1
不良品でした
充電完了まで正規品の倍以上の時間がかかります。金額それ程変わらないですから、短いサイズはないですが正規品購入をお勧めします。Amazon購入で初めての不良品でした。
【review303】
2
干渉します・・
コネクターの差込感は純正品となんら変わりはないです。ただ、やはり最初にみた感は『太いっ!』またプラスチックが大き過ぎて、穴に対して一つ一つくりぬかれている私のｹｰｽには干渉してしまい、外さないと入れることはできません。この長さがなくて、とても期待してたのですが。ﾓﾉが悪くないだけに残念です。私の使用状況に対して、ということで☆2個です。今後、もっと純正品のように作ってくださることを願います。
【review304】
1
Lightning側が太過ぎ
Lightning側が太過ぎて、愛用のiPhoneカバーの上から挿せない。
【review305】
1
MFi取得の短いLightningケーブル
amazon限定商品だったので飛びつきましたが、iPhoneへの接続部分が太く、iPhoneをケースに入れているとそのケースと干渉してしまい、確り刺さらないので大失敗です。2個買いましたが、両方無駄にしました。
【review306】
3
短すぎた
モバイルバッテリーとの接続用に購入したが、ケーブルが短すぎたのとアップル製品より太いので意図した通りには使えなかった。結局アップル純正の１mケーブルを使用している。アップルから０．５mが出たのでそちらの方が良いかも。
【review307】
1
i padのカバーをしていると付けれません
最悪な商品です。カバーを付けていても差し込めるスリムコネクターコードに買い替えました。無駄金使いました。頭の悪い商品です。
