【review1】
4
満足ですね。
通常使用、アイホンバッテリー切れでなければ2回ほぼ満タンになりました。
【review2】
4
容量、大きさ、形状とも使いやすい
スマートフォンを充電しながら、重ねるように持てる大きさ、形状が使いやすいです。このモバイルバッテリー本体には4つの青色LEDのランプが付いており、バッテリー本体を充電している時に、どれくらい充電できてるのかLEDの点滅によって4段階でわかるようになっています。バッテリーが満充電になると、すべてのLEDランプが消灯します。給電中（スマートフォンを充電中）も残量が4段階のLEDで点灯しています。給電を停止したい場合はボタンを1秒ほど長押しするか、ケーブルを抜けば20秒ほどで自動で給電が止まるようになっています。なにも繋げていない状態でボタンを押すと、約20秒間だけバッテリー残量を示します。ボタンは少しへこんだところにあり、指で適度な力で押し込まないといけないので、バッグなどに入れていても勝手に押されてしまうことはまずなさそうです。不具合ではありませんが少し気になったのは、バッテリー本体の出力側のUSB端子の差し込みが通常とは裏表逆になってること。(通常はUSBのマークがある側が表側になってます)自分の買ったのものが不良品かと思ったのですが、量販店にある同一製品を確認してみたところ、全て逆になっていたので、これはそういう仕様だと思われます。
【review3】
2
もうすこし
USBコネクタ刺しっぱなしだと自己放電が多くて放置したら無くなってしまいます。充電終わったらコネクタを抜かないと行けないですね。
【review4】
4
満足
安い割にしっかりした商品です。お勧めしますよ！もういっ個買い足す予定です。
【review5】
4
コンパクトでとても便利！
スマートなデザインで使いやすく、とても気にいっています。iPhone5sで使用していますが、今のところ問題なく使っています。
【review6】
4
電池長持ちで素晴らしい
iPhone 4s 30%前後からなら80% 前後へ、5回程度充電可能。大きくもなくコンパクトです。ただし、わたしには、通常持ち歩きには、ちょっと重く感じたので、もっと小さくて軽い90g 程度の製品を使ってます。DE-M02L-4710シリーズは、遠出や出張時には、容量の大きさが発揮されて重宝致します。出張時にすばらしいアイテムです。容量の違う製品を探している方の一つの候補にはなると思います。
【review7】
2
充電スピード遅い
スマホへの充電スピードが遅い。ドコモ純正のバッテリーも持ってるがそちらの方が速い。
【review8】
4
改良版でありがたい。
ボタンが誤操作しにくくなってよかったです。2回分あれば自分は足ります。
【review9】
3
使いやすいけれど、熱くなり過ぎ！！
とても便利ですが、充電中にすごく熱くなるのが気になります。このまま使い続けて大丈夫？
【review10】
1
最悪ですね！
値段が違うので勝手にキャンセル！掲載する責任感が無い企業です、一つ星付けるのももったいない！
【review11】
2
よかった。
よかったです。ただ、iPhoneの充電がたまに変なのが心残りです。
【review12】
3
フル充電に6時間
フル充電に6時間以上必要です。大きさはiPhoneより一回り大きく、思ったより大きく感じました。使いながら充電すると、1.5回分程です。
【review13】
4
便利です。
使い勝手は申し分ないと思う。ただし、充電を始めると熱くなり変な音がします。まぁ、普通に使えるし便利ですが('・ω・｀)あともう一つ。この充電器が入っていた箱が燃えて溶けたようになっていて心配だった。これから購入する方の参考になれば幸いですm（*_ _）m
【review14】
4
便利
安い・便利　で活躍してます。充電時も発熱して熱くなったりはしません。純正充電コード？が無いと携帯に充電出来ないのが難点しか~し100均で　マイクロUSB⇔iPhone充電端子　の変換買ったら　付属のコードのみで本体充電・iPhone充電　共に出来便利に成った。
【review15】
5
桃色
シャンパンゴールドというよりは、桃色感が強いです。安いのに、容量も大きくてしっかり充電もでき、結構長く使っていますがまだ電池がヘタっている感じはしません。良い買い物をしたと思います。同じスペックの次期モデルがほしいけど、ないのかなー。
【review16】
4
急速充電できます
純正充電器より早い！充電中に本体がめっちゃ熱くなるので少し心配になります。暑い場所に放置して充電などは避けたほうがいいかもしれません。付属のケーブルが少し緩く、油断すると接触不良起こしてるときがあるので星４つにしました。フル充電して鞄にいつもいれてます。
【review17】
5
とても便利(^-^)/
近くにあったヤマダL○ABIにて2000円で購入。Pa〇asonicやso〇yなどの製品はアルミボディが多くタフで壊れにくいためこういった会社の製品は敬遠されがちです。しかし、そこまでして高いものは買いたくないしそんなにかわらないと思ったのでこっちにしました。早速使ってみると少し熱くはなるけどコンパクトでじゃまにならないので使い勝手がいい!!!!!自分のスマホは富○通製のfｰ02eというやけどでニュースに...いや、関係ありませんでしたねうまくつかってもスマホはLINEやカカオ、Amazonアプリとかいじるんで古いスマホだと6~12くらいしか持ちません、igzo搭載ってどういうつかいかたすりゃ３日もつんだ...メールと電話のみか?wwwまぁ、そんなことはおいといて電池がとにかく持たないので充電し忘れると次の日は仕事上大変なことになります。学生ですがwこれからもこういった便利なものを安く、品質よくうっていただけると嬉しいです。
【review18】
4
スマホ用バッテリ-安くてよかった
安かったので不安でしたがＥＬＥＣＯＭなので大丈夫だろうと購入しましたが、十分使えました。２回分とありましたが、実際１．８回分かな。でも１回分以上で余裕あればなので何も問題なし。それとＰＣからのＵＳＢだと結構充電に時間がかかります。
【review19】
4
ｆｒｅｅｔｅｌ　ＦＴ１３２Ａで
到着したばかりで、まだ全然使ってはないのですが、試しにfreetelにバッテリー付属のusbケーブルを刺して充電をしてみたところちゃんと認識されて充電されてるみたいです。いちいちfreetel専用の長いケーブルを持っていく必要もなさそうです＾＾。
【review20】
4
エレコム製でこの価格！
普段は自動車で充電しているので、モバイルバッテリーは使う機会が少ないので、必要性は感じていませんでしたが、たまに、電車で出かける時など、バッテリー不足に陥ることがあり、初めて購入を検討しました。容量、大きさ、価格がベストだと思い、購入しました。
【review21】
4
問題なし
あたりが良かったのか、２回以上の充電OKこの手の製品はばらつきが有るのかも知れませんが、これはその心配がなさそう。夜充電・・・一日持ち歩き・・夜充電のパターンです。少し重いかな？
【review22】
4
良い
娘の要望で探した商品でした大き過ぎずに持ち運びに何の問題も無く本体への充電時間も寝ている間で十分iPhone4sへの充電は残20%を切ったところで2回可能だそうです
【review23】
2
加熱します。
2回充電できるので良く外出先で使いますが、使用状況によって相当熱くなります。本体も一緒に熱くなって充電できなくなることがしばしばでした。あまりお勧めできません。
【review24】
5
スマホのバッテリ切れが怖い人にはおすすめ
他のバッテリを使ったことがないのですが、私はとても気に入っています。夜寝ている間に充電して、朝、会社に行く前にバッグに入れています。外出先でのスマホのバッテリ切れへの心配をこれで解消できるたのでよかったです。バッテリ自体の残量も4個のランプで確認できていいです。
【review25】
4
簡単です
充電の仕方は本当に簡単ですね。充電中は少し熱くなりますが、私はあまり気にはなりません。ただ思ったより大きかったです。スマホは早く充電が必要になるのでどこでも充電できるのは安心ですね。
【review26】
5
大容量で１日中、外出している時に電池切れの心配が無くなりました。
フル充電してあれば、スマホ(Android)を丸々２回分はフルに充電出来る容量があり、１日外出しているとACアダプタで充電出来ないので、この充電器を購入して非常に重宝してます。
【review27】
4
最安でした
2個目です。1個目はビックアウトレットで買いました。当時は相当に安く買った気でいましたが、今回は最安でした。中身は無事でしたが、パッケージが変形していました。ちょっと残念。
【review28】
5
価格以上
容量は大きいのにかさばらないし、充電速度も悪くないので大変満足しています発送から到着までも迅速でした色も落ち着いていて気に入っています
【review29】
5
薄いのでカバンに入れても収まり良いです
丸型のモバイルバッテリーから買い替えです。ビジネスバックへ入れて持ち歩くのでカバンの収まりが重要になりますが、この商品は期待通りでした。価格もリーズナブルで大満足です。
【review30】
5
Very good performance
Can charge my phone 2x and automatically turn off when phone is 100% fully charged
【review31】
5
格安でお得な買い物出来ました
注文から到着までとっても早く驚きました。値段も格安で問題なく充電もできました。ピンクを購入しましたが可愛いピンクでとっても気に入りました。
【review32】
5
いつも持ち歩いてます
スマホの電池消耗の速さに対応するため、今まで単３電池仕様を使ってましたが、重いのと、充電時間の長さに不満がありましたが、これで見事に解消できました。
【review33】
5
仕様通り
仕様通りの性能で大満足です。バッテリーの状態をLEDで細かく判断でき、充電するタイミングも把握できます。スマホiphone5cの満充電２回分です。
【review34】
5
重ねて使える
エレコム製であり4700ミリアンペアの容量、値段の安さでこれを買いました。10000ミリアンペアの物も検討したのだが、お店で持ってみるとずしりと重くて断念しました。外側がプラスチックなので重ねて持ってもスマートフォンを傷つけません、バッテリー容量を４個のLEDで表示するところもよかった。スマホ一台ならこれで良いのでは？家に着くまで持ったらいいのだし。百円均一で巻き取り式充電ケーブルを購入し鞄に入れてます
【review35】
5
よかったです
旅行いくため急遽購入しましたが、口コミ通り、きちんと二回分蓄電できて、色も選べて大満足です。お値段も手頃でいうことなしでした。
【review36】
5
非常に満足
注文して２日後には商品が届きました。商品はコンパクトで持ち歩くには手軽で邪魔になりません。非常に満足です。
【review37】
1
初期不良
初期不良(本体からスマホへの充電ができない)のため、返品しました。返金には迅速に対応して頂きました。
【review38】
4
使えます。
普通に使えます。HTL22に使っていますが、満充電でもまだかなり残っています。ただ、充電中かなり熱くなるのでこの評価です。
【review39】
5
いい買い物
大変満足です安いし普段正規充電器で充電しているので出先で無くなった充電をする分は問題無く使えます
【review40】
5
スマホとipodの充電
充電中はとても暑くなります。形がスマホやipodにぴったりなので使いながらの充電もOK。なくてはならない必需品です。
【review41】
5
便利！
これは便利！スマホだけではなく、カメラ、タブレットなどＵＳＢ接続できるものなら何でも充電できます。一人一台持ち必須！
【review42】
5
大変いいです！
まだ1回しか使ってないけど、思ったよりも軽くて充電スピードも早かったです！買ってよかった(●'∀｀●)
【review43】
5
いいねっ☆
使いやすいし価格がいい長持ちだから旅行にも便利海外にも持っていけるからいい
【review44】
5
iponeで使用
ipone5で使いはじめてそろそろ1年になると思います 約２回フル充電できて残量もわかるし とても便利です
【review45】
5
重さも普通です
充電・放電時にランプがつくのでバッテリーの残量が判って便利です。充電機能は問題は有りません。
【review46】
4
まあまあ
これ自体の充電に時間がかかるのが難点ですが、サイズ・重さ・充電力を考えるといい商品です。
【review47】
5
最高すぎる！
この値段でこのバッテリー量は最高です！また買おうと思います。買わなきゃそんですよ！問題なく使えます。
【review48】
5
よかった
安くてよかったです色赤を買いましたがオシャレでした今のところ不具合ありません
【review49】
5
満足。
iPhoneで使用。残留がわかりやすく安心して使えます。色とデザインが購入の決め手ですから星は５つ。
【review50】
5
この価格で4700mAh
価格に引かれて購入しましたが、いまのところ全く問題無しで使えています。残量表示も気に入っています。
【review51】
3
発送が遅い
発送の連絡がなく、いつ届くのやら…と思い２回もメールしました。注文してから２週間近くたちやっと発送したとメールが…届くまで何か不安です。アマゾンで良く商品購入しますが、こう言った事は初めてです。
【review52】
4
いい
旅行中に早速役に立った。大きさが気になってたが歩いてる時に持ち歩くわけではないので問題ない。
【review53】
5
ＥＬＥＣＯＭスマートホン　モバイルバッテリー
i-phone5用に購入しました。大きさ、重さ、サイズともに非常に気に入っております。
【review54】
3
もしもの時
出張が多くスマホのバッテリーが不安でしたがこれがあれば不安解消できました
【review55】
5
シンプル
iPhone5で使用してます。見た目もシンプルで操作も簡単で購入して良かったです。
【review56】
5
薄くて
邪魔にならない大きさでつかいやすかったです。もう少し小さくなれば更に嬉しい！！
【review57】
3
２回分?
充電２回分出来るとの口コミで購入しましたが、１回半が正直なところかと思います。
【review58】
5
これはいい
大容量なのに、薄くて軽い。持ち歩きには、純正などより断然いいです。
【review59】
4
安いわりには良い
安いから期待してなかったけど思ったより使いやすさ、能力、良いです。
【review60】
5
素晴らしい
高性能で、おまけに低価格。質感も十分で満足度高いです。もう1個欲しいくらい。
【review61】
4
なかなか
使い勝手は、なかなかです。2回分ちゃんと充電できるので、家族で使ってます
【review62】
4
良かった。
使いやすかった！どれぐらい残ってるかとかわかりやすかったです
【review63】
5
かなり使えます
コンパクトでかなり使えます。性能から考えるととても安いです。
【review64】
4
使いやすい
ちょっと重いけど、このお値段で2回iPhone充電出来るのは良いですね。
【review65】
5
ポケットwifiの電源として使っています。
　屋外でポケットwifiを長時間スリープさせずに使いたい場合に接続して使っています。７時間ぐらいは使えたと思います。ポケットwifiと同じぐらいの大きさで便利です。
【review66】
4
附属のUSB で充電がうまくいかない時は
百円ショップでケーブルを用意しましょう。ちなみにわたしの場合は「ダイソー」「セリア」の”リール式“のものでやれば、ちゃんとしてくれました。参考までに。
【review67】
4
十分な容量
1日、1~2回iphone5に充電できればよいので、十分な容量でした。
【review68】
5
満足
発送は早い、商品は安く買って使い安いです、この店はまた利用したい。
【review69】
5
以外にいい！
結果から言いますと、残り5％から普通に使用していて、２度充電出来ます　詳しく書きますと、残り5％になってこの商品を繋いで画像の丸の中心を押します　これで充電開始　そのまま、友人に３０分話をしてゲームを１０分しました　また、Ｅｃｏにしない、画面を３０秒後に消灯、ＷＩ-ＦＩは切らないで検索し放題、ブルートゥースはイヤホンと繋ぎっぱなしです　で、充電が始まると丸の中心の外側に４つＬＥＤが点灯しています　2つ消えて、電話機の充電が終了しました　終わったら、必ず丸の中心を長押しして下さい　放電しっぱなしになります　で、同様に電話とゲームで使い切ったら、９９％で終わりました　こういった電池は、追加充電よりも使い切ってから、フル充電しましょう　電動のラジコンをしていますが、使いきっての繰り返しで、５年使っていますが、充電容量は衰えません　この商品には、５００回とか書いてありますが、今、３回目を使いきったところです　何回行けるか、データを取っています　データが取れたら、自分でヤフー知恵袋に質問をして、答えておきます　いつになるか不明ですがね
【review70】
5
ありがとうございます
とてもよかったです！もうひとつかいました！ありがとうございました
【review71】
5
LED表示が便利
LED表示が充電と残量を把握できて便利です。又USBとアイホンiPhone、アンドロイド用コネクターがあり使い分けが出来て扱いやすいです。
【review72】
5
Ingress勢の必需品
Ingress勢の必需品です。容量も大きく、なかなか良いです。
【review73】
4
キム
スマートフォンが２回充電でき、この価格は大変満足です、本体の充電には　結構時間がかかりますが、非に思う程ではない。
【review74】
4
コスパもよくおしゃれ
黒と白が主流のバッテリーですが、安価でオシャレな上にスマホ２回充電。嫁様にプレゼントしてよろこばれました。
【review75】
4
なかなか良い感じです
持ち歩けるように購入しました。問題なく使えてます。二回分使用できるのもストレス感じないので便利です。
【review76】
5
使い勝手良し
iphon5に使用してます。充電には時間かかりますが。2回携帯に充電出来るのは良いですね^ ^
【review77】
4
ボタンは長押し
いいけど、ボタンを軽く押しただけじゃ充電できないとこに気づくのに時間がかかって大変だった
【review78】
5
信頼できる。
すごく 気に入ってます。全て 表示の通りでした。 持ち歩きにも 重宝する大きさでした。
【review79】
5
薄くて軽いので持ち運びに便利です！
大変使い勝手がよく、充電がしっかりできる。色がとても気に入りました。
【review80】
1
スマホの充電が出来ない
安さとレビューの高さに惹かれて購入しました。重みを結構感じましたが、これで充電できるならと思ったのに、スマホに全く充電されません。(もちろん先に充電はしています)エレコムさんなのに…不良品をつかまされたのでしょうか…
【review81】
5
とても便利なお品です。でもケーブルが短いです。
スマホユーザーとしてはモバイルバッテリーは必需品です。ついつい複数購入しております。こちらは残量ランプがついていて、とても便利です。4700mAhあると、充電に予想外に時間がかかるのですが、残量ランプが点滅するこの商品だと、時間の目安がついて、とても助かります。強いて欠点を挙げるとしたら充電用のケーブルがとても短いです。私の愛用のデスクトップパソコンからUSB充電をすると・・・宙吊りに近い状態になっています。　でも、とてもいい商品だと思います。（当方に到着した品は充電中に特別に熱を持つことはなく、快適に使用できています。）
【review82】
4
スリム、重量感もあっていいです。
まだつかいはじめですが、いまのところよいです。・・・・・・・
【review83】
3
悪くないです。
だいぶ前に同型商品を購入して、当時はとても良かったので今回子供用に購入。改悪点・以前は本体がマットな材質で手にしっくりくる感じだったのが、鏡面加工のように変わったため滑りやすくなってます。・付属のコードが微妙に歪んでるのか、スマホへの差し込み具合（角度？）で充電されないことがあるので、１００均で購入したコードに変えたら解消されました。大きさ・形状は好みにあっており、充電回数もしっかり２回できるので性能的には満足してます。容量・価格のバランスは大変良いと思います。
【review84】
5
とても良いと思います
まだ使用して2回目なのであまり参考にならないとおもいますが書かせていただきます。とてもこれはいいと思います、以前使っていたELECOMさんのモバイルバッテルーよりスマホを充電する速度がかなりはやかったです。ただモバイルバッテリーを充電するにはかなりの時間をつかいますが、そこはどのモバイルバッテリーにも共通している事のようなので我慢しかないと思います。なので充電を常にフル状態で毎日持ち歩きたい方は複数買うことをおすすめします、アマゾンさんでかえば安くなっていますし。そして他の方が書いているように発熱もあるのですが、自分の場合は充電しながらスマホを使用するとかなり発熱しましたがそれは以前使っていたのもそうだったのであまり気にはならないと思います。
【review85】
5
娘が使用
この商品のひとつ前の型？をエレコムダイレクトショップにて購入し、スマホ等で使用していました。娘に貸したところ、気に入ったらしく同じ物が無かったため、この商品を購入しました。カラーバリエーションも増え、娘も気に入っています。エレコムダイレクトショップは、商品到着まで非常に待たされた記憶がありますが、amazonで購入すると驚く程早く商品が到着しました。梱包も工夫されているので、同じ商品を購入するなら、私は迷わずamazounを選択します。
【review86】
4
超！お得？？
パッケージに充電済！　って書いてありますが・・生産から年月経過し半分弱になってしまってるからの処分価格なんじゃないか？と思います。　なので直ぐ使うのでは無く充電してから使うのであれば問題無いので、超お買い得！！です。２個買ったので合わせて9400mAh？ですが価格は他と比べても4500レベル？
【review87】
5
ピンクでかわいいです！
iPhone5cの電池の減りが早くなり、かなり安くなっていたので購入しました。iPhone5と同じくらいの大きさで、携帯するのにも負担になりません。充電に時間がかかるので、帰ったらすぐに充電がお勧めです。ピンクでかわいい色で周囲にも好評です。女性にプレゼントしても喜んでいただけると思います。
【review88】
5
家族用に
カラーも選べて、安価で購入出来ました。使用頻度はそれほどないのですが、備えあればで購入しました。家族で出掛ける時は、容量大きめと、小さめで使い分けています。3台も要るのかと思いましたが、家族で、使用した者が充電せずにいるのが、宝の持ち腐れにならなければ良いのですが。
【review89】
5
旅行や出張に必需品！
iPhone４sと５cで問題なく充電出来ます。旅行好きで一日中出掛ける事がちょいちょいあるので今までは電池式の充電器を使ってましたが電池代に結局沢山お金がかかりました。でもこちらは他のモバイルバッテリーよりも格安だし容量もこの値段にしては大きい。本当に重宝しています！
【review90】
5
大満足!!
申し分なし^ ^価格が安いので大丈夫かなとは思いましたが、安っぽくもなく、失敗したな〜と言う思いをせずに使用出来てます。夫婦で一つを使用していますが、1日なら十分事足りています。出かける時には手放せない物になりました。総合的にかなりいい買い物が出来たと思います。
【review91】
4
安くてよさそうな商品でした。
4700mAhとしては、安く購入できました。製品は、きちんとしていて満足しています。ただし、どこかのレビューでマイクロUSBコネクタ部分が壊れやすいとのことで、注意して使用するようにします。あとは１年以上はもって欲しいですね。
【review92】
5
かわいいです☆
サーモンピンクの色が上品でかわいく、とても気に入りました♪USBとminiUSBのどちらもさせるし、付属の短いケーブルも、なにかと使えて便利です☆地元の家電量販店などの似たような商品よりもお安く購入できました。
【review93】
4
収まりが・・・
良いので、持ち運びに便利ですね！！棒型のものだとちょっと屈んだりすると、スルっと落ちてしまい、破損するのどではないかと、気がかりです。でも、スマホと同じ形なので、かさばらずに気がるに持ち運びができます。
【review94】
4
安心・快適
携帯、ウィルコム、ipod、どれも対応していますので、助かります。容量も十分あるので、安心です。薄くて、気にならない重さ。毎日持って歩いてます。色もかわいくて気に入ってます。
【review95】
4
便利ですね。
iPhone5に安定して充電できています。充電中は結構熱を持つこと、ケーブルを抜いただけでは電気の供給が止まりませんのでご注意ください。残量のインジケーターの表示が円形で少し意味が分かりにくいです。
【review96】
3
重たいのがたまにキズ
ちょっと重たいのが、残念ですが、大容量タイプが欲しかったので、購入しました。本当に2回分充電できるか？確認が必要ですが、災害や旅行で活躍して欲しい。
【review97】
5
良かったです
思ったより重かったけど、容量からいえばこんなものでしょう。かなりお得な買い物だったと思います。すぐに送ってきてもらいありがとうございました。
【review98】
4
充電池
数無くなった電池の残量を気にせずバックINで移動中でも充電可能なので安心です。もう少し軽ければなお良いけれど仕方ないかな~
【review99】
5
いーですよ♪
自分用に買ったのに、息子が気に入って･・・私は、息子が使っていたのを使ってます。色も気に入って買ったのに~
【review100】
4
あれば充分
スマホに２回充電できるとしているが充分ではないけどあれば充分使える。ただ、充電時間がかかるのがイマイチ。
【review101】
5
ハイパワー
看板に偽りはないです。長く使っていきたいな。スマホの電池がなくなりそうになると重宝してます。
【review102】
4
安く購入出来ました。
今日届きました！まだ使用していませんが、価格については他店より安く購入でき満足です。
【review103】
4
よかった☆
色もかわいく、買って正解でした。充電機能も充分です。ただ･･･もう少し軽いといいなって思います。
【review104】
5
お勧めします！
軽くて、いい感じです！色もめっちゃw可愛いです！友達見えて、欲しくなったので3個も買いました。
【review105】
5
しっかりと充電できます
ＥＬＥＣＯＭということで、知名度が高いので購入。充電機能は、特に問題なかったです。
【review106】
5
便利便利
他の製品を使ったことがないので比較はできませんが、私は満足しています。充電に時間がかかるとの意見もありますが、スマホ本体だって、充電にそこそこ時間がかかるので私は特に気になりません。充電がきれそうなスマホも、この電池に切り替えるとグングン充電されます。乾電池式の充電器では、こうはいかないのでとても便利だと感じます。本体の色は、この写真だと少しピンクがかって見えますが実際はもっと落ち着いた色です。一般的なシャンパンゴールドです。重さについては、最初は「コレをカバンに入れて持ち歩くのか…」と一瞬思ってしまったのですが、実際に携帯してみると全く重さは気になりません。大きさも。スマホより一回り大きく、ちょっと厚いくらいです。
【review107】
5
スマホ用
スマホの充電用に購入しました。2回分に充電が十分でき、気に入ってます
【review108】
4
よかったです
あまり使っていませんがおもってたよりスピードも早かったです！
【review109】
4
軽くて可愛くて使いやすいです。
軽くて可愛くて使いやすいです。気に入っています。ありがとうございました。
【review110】
5
Yシャツの胸ポケットにぴったりサイズ。
１~１、２回分の充電ができるし、サイズも手ごろなので、重宝しています。
【review111】
5
goodです
2回程度充電できて大変便利です。また薄くて持ち運びもきになりません。
【review112】
4
まあまあです
思ったより大きくて重さも気になるが、バッテリー容量的には満足です。
【review113】
4
あとひといきででした
充電速度が思ったよりゆっくりだったので、おしい！☆4つにしました。
【review114】
4
満足
iPhone5Sをちゃんと2回充電できるし十分満足jしています。
【review115】
5
ELECOMモバイルバッテリーの評価について
色および電池寿命が思っていたより、すぐれていてよかったです。
【review116】
5
充分な性能
スマホ2回充電、送料込みでこの価格は格安、それにエレコム！！
【review117】
2
2回分充電はできない
Xperia A (Docomo SO-04E) の2300mAh の充電池に充電しています。15％→100％に1回充電した後に放電。その後2回目の充電は15％→40％程度までしか充電できず。「4700mAh」の謳い文句は実感できません。ちなみに待ち受け状態で画面はOFF、充電の間は特に操作はしていません。「自然に放電しますので使用前に充電してください」の旨の注意書きがあるのですが、完全に電源OFFでないとはいえ、こんなにも勝手になくなっていくものなのか。交換してもらっても変わらないのでこれが仕様のようです。スマートフォン用モバイルバッテリは初めてなので他の製品がどうなのかはわかりませんが、丸2回以上の充電をしたい方はもっと容量の大きい製品を選んだほうがいいと思います。デザインは良し。スイッチ周りのインジケータは4灯でなかなかいいです。
【review118】
1
損したよ！
最近、使いだしました。さしこみがあまくてぐらついて充電ができません。不良品だったみたい！保証なんてないんだろうな~安かったけど最悪！星はなしです。
【review119】
5
しばらくは安心でしょうか？
皆さんの評価内容も良く、価格も安く、メーカーも信頼できるので購入しました。「しばらくは安心」でしょうか？ちなみに、周囲の友人にも話したところ、購入者多数です。
【review120】
5
安くていいです
旧式のスマホ２回とちょっと充電できます。LEDの残量表示はあてになりませんけど
【review121】
1
問い合わせをしても意味がない
これまでにAmazonから色々な物を購入しました。安物買いの銭失いも何度も経験しました。こちらの商品も安物買いの銭失いにはなりたくないので購入前に何度も質問メール(問い合わせ)をしましたが返事がありません。返事がをくれないいい加減なショップなので商品もいい加減な物だと思います。商品に自信があるなら返事は必ず来ると思います。他の方のレビューを見れば良い事しか書かれてませんが自分には信じられません。多分、自分以外のレビューは出品者が雇っているサクラだと思います。皆様も気をつけて下さい。
