【review1】
1
実用量は5V6000mAh以下の鉄の塊
このバッテリーパックですが、サイズからしても5V20000mAhも取り出せるなんて大嘘です。で、実際に測定してみました2.1Aのポートから1Aの定電流負荷をつないで3回ほど測定してみましたが大体6000mAhほど放電したところで電池が空になります。中をあけて見ますとリチウムイオン電池が6個並列につながっておりました。電源基板の出来はよく、最新のワンチップ電源管理ICを使用しており、この点はすばらしいのですが、使用しているセルの質が悪くおおよそ1個あたり実測1800mAh程度しか取り出せないようです。電池の質さえ良ければ評価は変わったと思います。残念です。
【review2】
2
三社三様（同じ製品が3つ以上のメーカーから供給されている？）
初回購入品が2000mAh程度しかない容量不足で返品。次は付属パーツの欠品と、容量6000mAh程度。三回目にして、ほぼ仕様通りの品物が届いたようです（現在、評価中）。システム上、返品して再注文しかできなかったので、たまたま三回ともに違う販売店への注文でした。興味深いことに、本体デザインは写真の通りでも、パッケージデザインがそれぞれ異なっています。初回購入分は仔細に観察しなかったため「銘板シールが銀で、出力表示は22000mAhとなっていた」他が曖昧ですが、以下、それぞれの特徴を記憶も交えて記載いたします。参考となれば幸いです。１．初回分：容量が仕様の十分の一程度のために返品　・販売店名：MAX問屋　・品物の特徴：銘板シールの色がたしかシルバー。Capacity:22000mAhの表示　　　　　　　　B6サイズの日本取扱説明書コピー　　　　　　　　出力端子「5V 2.1A,1A」ならびに入力端子「IN」表示は黒の印刷　　　　　　　　充電対象とケーブルを繋ぐと、即座にインジケータランプが点灯してパワーサプライ　　　　　　　　無負荷で電源ボタンを押すと、残量表示　　　　　　　　5V,2A出力の充電器にて約1時間で満充電　　　　　　　　容量4200mAhのタブレットに15%から充電したところ、60%でインジケータ消灯して給電停止２．再注文分：付属コネクタ3種（PSP、Sony Ericsson、Samsung）欠品、容量6000mAh程度のため返品　・販売店名：WILD書店　・品物の特徴：白とブルーのパッケージデザイン　　　　　　　　銀の銘板シールにSuper mobile power supply Model:JP-20000、PRODUCE BY BUの表示。　　　　　　　　Capacity:20000mAh　　　　　　　　B5サイズの日本取扱説明書コピー　　　　　　　　出力端子「5V 2.1A,1A」ならびに入力端子「IN」表示は、樹脂モールドによる浮き彫り　　　　　　　　充電対象とケーブルを繋ぎ、電源ボタンを押すことでインジケータランプが点灯してパワーサプライ　　　　　　　　無負荷で電源ボタンを押すと、残量表示　　　　　　　　5V,2A出力の充電器にて約4時間で満充電。充電中、セルの発熱有り　　　　　　　　容量4500mAhと3400mAhのタブレットに充電したところ、2台目20%でインジケータ消灯して給電停止３．再三注文分：評価中＞充電放電を3回試したが、毎度7000mAh程度の給電能力しかみとめられなかった　・販売店名：ISAMI. 勇　・品物の特徴：三分の二が透明、黒とグリーンのパッケージデザイン　　　　　　　　白の銘板シールにSuper Power Packの表示。Capacity:20000mAh　　　　　　　　中国語、裏面は英語の印刷された４つ折り取扱説明書　　　　　　　　出力端子「5V 2.1A,1A」ならびに入力端子「IN」表示は黒の印刷　　　　　　　　ケース繋ぎ目が、製造時期を示す様な楕円の紙製シールで封じられている　　　　　　　　充電対象とケーブルを繋ぐと、即座にインジケータランプが点灯してパワーサプライ　　　　　　　　無負荷で電源ボタンを押すと、アニメーション後に残量表示　　　　　　　　5V,2A出力の充電器にて約12時間で満充電。充電中、インジケータ部だけがほんのり発熱　　　　　　　　容量4500mAhと4200mAhのタブレットに1Aで充電したところ、2台目58%でインジケータ消灯して給電停止なお、三種ともに、本体は傷防止のためだろうビニールシートが巻かれていました。・・・充電に12時間以上掛ったので今度は大丈夫かと思ったのですが、３回目の個体も容量はせいぜい7000mAhという代物でした。現在の1650円前後という売価を思えば、7000mAhの充電池として割り切れば安い買い物かも知れません。しかし、20000mAhの重量の7000mAhモバイルバッテリーというのは、やっぱり問題あると思います。特に最後の個体は、2Aの充電器で満充電に12時間以上掛るので、損失も大きすぎます。
【review3】
1
実測容量4800mAh（75%割引）
2013年4月にKingMartから2,100円で購入しました。他の方のレビューに、実測容量は15000mAhあるという情報や、6000mAh程度との情報もあったので、私の買ったものはどれくらいか、一定値での充放電を行って容量を測定しました。[測定方法]満充電されたモバイルバッテリーのoutput、1A口に抵抗を接続し、モバイルバッテリーの放電が停止するまでの時間を計測しました。使用したのは10Ωのセメント抵抗（5W）です。これを2つ並列につなぎ、5.0Ωとしました。5Vで1000mA流れる計算になります。もし10時間放電すれば、容量は10000 mAhあることになります。測定は3回行いました。[測定結果]1回目　04:59:28　推計約5000 mAh2回目　04:55:02　推計約4900 mAh3回目　04:36:11　推計約4600 mAh（時:分:秒）（有効数字2桁）平均で4時間50分、容量換算約4800 mAhでした。[感想]カタログスペックとの差に驚いています。1/4もありません。この製品はいわゆる砂袋ではなく、きちんとリチウムイオン電池が6本並列に搭載されたものでした。ので、電池だけ見れば、仮に3.7V1800mAhのロースペック品だったとしても、6本5V換算で約8000mAhあるはずです。たった4800 mAhしか無いはずがありません。充放電に問題があるのか、電池の特性が合わせられていないのか、いずれにせよ無駄が大きいことが分かります。これなら、まともな製品を買った方が安かったです。[蛇足]ところで、この商品でもっとも参考にされているempitsu7615様のレビューには、放電容量は「15000 mAh以上はあるようです。」と書かれています。しかし、そのすぐ上の充電時間の欄には「500mAのUSBポートAC充電器を使用して、満充電まで20時間程度です。」とも書かれています。この2つの記述は矛盾しています。500mAで20時間しか充電しないのでは、500mA×20h＝10000mAhしか充電できていないはずです。15000 mAhも取り出せるとは考えられません。したがいまして、氏のレビューの上の記述のどちらかは誤りだと思われます。
【review4】
1
充電出来ず。
商品が届き、使用する前に充電したが、充電が出来ませんでした。スマホにも充電されませんでした。残念です。返品しました。
【review5】
2
ハズレ商品でした
他の人のレビューを見て不安感はありましたが買ってみました。残念ですがやっぱりハズレでした。フル充電してもネクサス7がギリギリ満タンになるくらいでした。
【review6】
1
評価できません
受電をして出かけても出かけ先で全く使えません。何度か試してみましたが充電されていないのか・・持ってでると放電してるようです。出かけ先で充電できずとてもこまりました。
【review7】
2
中国製[型番YA818]
20000mAhという段違いの容量とその価格に惹かれて購入を決めました。2012 12/10に購入しましたが、その時は3980円でした。(amamastoreさん出品の商品を購入)[大きさ・重量]大きさはまさにDS Liteです。また、重さはカタログ値のとおりです。やはりずっしりと重みがあります。20000mAhということもあり、他のモバイルバッテリーに比べ、かなり巨大です。[形・見た目]見ればわかりますが、丸みを帯びたデザインです。また、艶々と光沢があります。(黒だと指紋が目立ちそうだったので、白にしました)問題はUSBポートの位置です。ポート同士が近いため、USBケーブルによっては同時に挿せません。何とか挿せる場合が多いですが、コンパクトなケーブルの使用をお勧めします。[インジケータ]4段階のインジケータです。ボタンを押すと青いランプが点灯します。眩しいですが、約5秒で消灯します。電力消費を抑えられるし、何しろ常時点灯している必要はあまり無いと思われるので、この機能は良いと思います。ただし、充電されているかどうかは充電中の機器を確認する必要があります。また、充電中にボタンを押すことで、モバイルバッテリー側の残量は確認できます。ちなみにボタンを長押しすると電気の供給が止まります。自分のはインジケータは正確に機能していると思われます。(インジケータに期待を裏切られたことは無いです)[付属品]説明書と保証書、ケーブルとそのアダプター類です。説明書は一枚の紙の上方に中国語、下方に英語で、上下ともに(おそらく)同じ説明が記載されています。保証書もその上方と下方にそれぞれ小さいながらあります。説明書の説明ですが、大したことは書かれていないです。まぁ見なくとも何とかなると思いますが…付属のケーブルは、長さ約50cmです(自分のケーブルは白色です)。安っぽいですが、問題なく機能します。アダプターについて、商品の説明欄を参照していただくとわかると思いますが、あまり日本の製品を充電できるアダプターがありません(DS系や各社携帯電話等)。よって、用途によっては別に充電ケーブルを購入していただくことをおすすめします。自分は「GREEN HOUSE 携帯電話 USB充電ケーブル (7コネクタ+MiniB5タイプ) GH-USB-8AD」をAmazonで購入し、このモバイルバッテリーに使用しています。[対応機器]とても少ないですが、自分が充電を確認できた機器のみ載せます。iPhone5 iPhone4s 3DS DS Lite PSPー1000 ウォークマン(NWーS745) docomoガラケ(Nー03C)何かの参考にしていただければ幸いです。[充電時間]※大変失礼しました。今まで、このレビューにおいて「500mAのUSBポートAC充電器を使用」と記載しておりましたが、正しくは「1000mA」でした。自分のレビューを見て頂いた全ての方へお詫び申し上げます。sh様、ご指摘ありがとうございます。1000mAのUSBポートAC充電器を使用して、満充電まで20時間程度です。[放電容量]5000mAhのモバイルバッテリーをどれだけ充電できるか実験してみました。結果は、3回フル充電可能でした。充電時のロスなどを考えると、15000mAh以上はあるようです。20000mAhということですが、十分合格だと思っています。[耐久性]購入してから既に1ヶ月半経ちましたが、全く問題なく使えています。むしろ、充電時間や放電量が安定してきました。大きさと重さにも慣れたので、今は肌身離さず持ち歩いています。耐久性は…、電源ボタンの押し心地が若干悪くなりました。購入時と比べても僅かな差なので自分は気にしませんが、ここが壊れたらマズいので少し心配です。[備考]1.スイッチオン状態にして放置しておいたとき、気がついたら自動的にオフになっていました。少し気持ち的に嬉しい機能です。2.自分に届いたバッテリーの型番は「YA818」です。この商品、他レビューをご覧になってもらうとわかると思いますが、ハズレがヒドいです。ハズレ品を分解したら砂袋がぎっしり詰まっていた、ということがあったそうです。とにかくYA818以外の型番であれば、ハズレを疑ってみてください。この件に関しては、ここのコメント欄も参考にしてもらえればと思います。また何か質問等あれば受け付けます。[総評]実験により相当な大容量ということが実証されたので個人的に満足しています。自分に届いた製品には、不備は全くありませんでしたし、今のところ問題無く使えています。20000mAhだけあって、さすがに大きさと重量はありますが、それでも数年前の同容量のPC用バッテリーなどと比べると遥かに小型で軽量です。弱点はUSBポートが近すぎてケーブルによっては同時に挿せないことです。また、神経質な方は外箱のボロボロ感が気になるかもしれません。まぁ中身は艶々と美しいので自分は気にしませんでした。とはいえ、ハズレ多すぎです。自分は運が良かったものの、ここまで酷いとなると他人に薦める気にはなりません。評価下げました。実際には、20000mAhあっても、「こんなに使わないな」と思うこともあります。(自分の使い方では、1日で使いきることはまずあり得ません。)もしそう思いそうであれば、容量の小さい、低価格で小型軽量なバッテリーの方が利便性に優れるかもしれません。
【review8】
1
容量不足すぎます。
検品されていません。商品では20000mAhで製品ラベルでは22000mAhで使用すると別のモバイルバッテリー10000mAhの半分も出力しません。バラしてみると砂は入ってませんでしたが3セル分が接続されていません。接続さえている方はガスケット有りなので、酷くはありませんが、もう一方はガスケットなしで３セルをテープで巻いただけです。一応テスターで電圧確認したら０Vだったのでこちらの３セルは完全に死んでいます。電圧確認して充電しないと火事の元となります。（流石に浮いたセルの確認を怠る人は居ないと思うけど）
【review9】
1
残念です
付属品が一つも入っていない。付属品を別途送付したくださいと伝えても、当方の希望に答えてくれませんでした。そもそも、送付前に付属品が付いていないことがなぜ見分けられ無かったのでしょうか。本日時点も、付属品は私の手元にはありません。
【review10】
1
安物買いの銭失い!?
９月下旬に１９００円（税別）で購入もう値下げしてるし結論から言うとハズレでした。急ぎだったのでレビューをよく見ずにかってしまいました。他を見ると当たりの方もいるみたいですがドコモ  富士通  ARROWS NXで使用満タンに充電して2回  出来るか、出来ないか久しぶりに騙された気分です値段が安いから仕方ないと，思える方意外は購入をオススメ出来ません
【review11】
1
容量表記に問題が有ります
この商品を買いましたが、容量が全く小さく、２００００ｍＡｈの表記自体、詐欺と言っても良いくらいです。普通のスマホを１回フル充電するのがやっとで、せいぜい３０００ｍＡｈ程度でしょうか？もう一つ持っているエネループのバッテリは５０００ｍＡｈですが、こちらの方がよほど蓄電量は有ります。安いので試しに買ってみましたが、正直騙されたという感じです。
【review12】
3
価格相応
バッテリー充電空の状態から2A充電器での充電に約17時間，1A充電器で約19時間，500mA充電器で約28時間容量ゲージ3つ目までは比較的早いが，4つ目が常灯するまで時間がかかる．また，充電端子はmicroUSBではなくminiUSBであるので注意(付属のアダプタにminiUSBあり)バッテリーの実測容量15000mAh〜17000mAh程度500mA充電器でじっくり充電したときの方が若干ながら長く使えた．付属のアダプター充電はできるものの，作りが粗悪．あまり期待はしない方がいい．付属の説明書必要最低限の事のみ書いてある紙が一枚．また，誤植が多い．バッテリーについてるラベルはお話にならないほどの誤植だった．例：正「OUTPUT1:DC5.0V2.1A」が誤「PVTPUT1:DC5.0C2.1A」など(他２ヶ所)出力どちらのポートともしっかりと出力はできている．ポート同士が非常に近いため，コンパクトなUSBケーブルを使うことをおすすめする．ある程度の時間，電流が流れないと自動的に供給ストップになる(たぶん)．そのため，もともと必要とする電力が小さいものを充電すると，途中で給電がストップする可能性があるので注意．(主にガラケー)その他分解していないので確認はしていないが，セルが6セル入っているため，均一な寿命を保つためにはなるべく使い切ってから充電するようにした方がいいと思われる．(２つのセルがそれぞれ違った電圧になる，またその状態で充電する事はセルに対して負担が大きいため)2013年7月10日追記購入した日時は2013年1月9日であり，半年ほど利用しました．ほぼ1日1回の充電をしているため約150回程度充電しています．購入当初は充電時間が上に書いたとおりだったのですが，現在では6時間ほどとなり有効用量も約8000mAhと確実に減少しています．(単純なセルの劣化と考えられ)更に，充電時に制御回路に異常な発熱が見られるようになりました．そのため評価-1確かに価格は魅力的ですがハズレ品(当たりロットはほとんど初期のロット，その後擬物が含まれるロットがあるようです)が多く結局は他のバッテリーを買うことになると思うため，あまりおすすめ出来ません．
【review13】
1
詐欺やろ？
容量20000で満充電まで5時間…早いな〜と思い不安になり、iPhoneを充電してみました。約3回でバッテリー切れ…iPhoneのバッテリーは約1500らしいので、結果、容量は5000も無い…20000と思い購入したのでショックは大きいです。
【review14】
1
非常にがっかり
一度充電をした時は不通に使用できました。しかし二度目の充電ができずうんともすんともいわないただの重い固まりと化しました。
【review15】
1
初期不良...
商品が届いて開けてみると若干の液漏れ。不審に思ったが一度つかってみたが充電できず。そして本体が無駄に重い。総合して最悪でした。
【review16】
1
ダメダメです・・・
Ipadの旅行用に、去年購入した5000mAhでは心もとないので、一気に4倍の容量でこの値段ならと購入したのに・・　いざ旅行直前に開封し充電して旅先で使用したら、アラ不思議5000mAhと同じ位しか充電できないw 初期のIpadなので、2.1Aではだめなのかな?　等々試行錯誤の上どうにもならないので、レビュー見にきたらぞろぞろと同じような内容が、返品期間過ぎてるしどうにもなりませんな今後は、低い評価がどれくらいあるかも確認してから購入と言う、いい勉強をさせてもらいました。
【review17】
1
２００００mahも容量がない
前に買った１００００mahのモバイルバッテリーは満タン充電に１０時間近くかかったがこの商品は満タンフル充電に３時間くらいで予想では５０００mahあるかどうかですね。普通iphone4sだと１００００mahで６回は充電できますが。悪いですがこの商品は４回くらいですね。
【review18】
1
危ない！
バックの中に入れてiPhoneを充電してるどバッテリーから煙が出てかなり熱くなってました！使えねー
【review19】
3
充電効率が悪い
以前、下記の内容でレビューしたのですが、その後バッテリーについては実は充電時に何割かロスが出るため、額面通りの容量がそのまま充電できるわけではないということを知りました。そのことについては、消費者の立場からはそういうのは分かりにくいというか誤解の元なので、実際に充電できる容量を記載するようにしてほしいと思いますが、それはこの商品のレビューで言っても詮無いことなので置くとして、ではその充電効率の性能はどうかというと、カタログスペックの半分程度充電できれば普通のようなので、その普通よりやや性能が低い程度なのかなという評価です。なので、価格からすると悪くはないと思います。このため、最初にレビューした際は星2つとしていましたが、今さらながら評価を改め星3つとしました。-------------------------------------------------------------------------------しばらく前に、中国で購入された(メーカー名は違ってさらにそのバッタもんの)同じ型のバッテリーで、分解してみたら中に砂が詰められていたというニュースがあり、これはさすがに問題はないと思いたかったので計測してみました。(開けてみたかったのですが、下手に開けると爪が折れて元に戻せなくなりそうで断念しました)で、完全に正確に計測したとは言えませんが、ちょっと20000mAhはないように思われます。このバッテリーが満充電と思われる状態で、第三世代iPadが残りバッテリー容量1%のところから充電開始して、58%で充電できなくなりました。第三世代iPadのバッテリー容量は3.75V/42.5WhでmAhに換算すると、約16000mAh(正確には15937.5mAh)。この58%ということは、約9200mAh(正確には9243.75mAh)ということになります。iPadで残り1%あったことを考慮すると、この製品の容量は9000mAh程度かなということです。というわけで、全く使えないわけではなく、一応充電池としては使えるのですが、カタログスペック通りではないということで星2つと評価します。2013年2月に自分が買った時の値段は2780円で、20000mAhであればとてもい買い物だったとは思うのですが、このレビューを書いている4月時点で2100円とかなり値下がりしているということは、やはりちょっとカタログスペックに嘘があるから人気が落ちているのではないかと推測する次第です。
【review20】
1
３回充電してからそれ以降充電が出来なりました。
初めて評価をさせていただきます。充電容量の大きさ、いろいろなコネクターがあって良いと思いました。しかし、充電を３回した時までは良かったのですが、それ以降ライトが点灯せず、充電が出来ません。４月２日に購入してからもう一月が経ちましたが返品できますか？とりあえず、返品してみます。充電が不可能になったので評価は星１つです。
【review21】
1
一つは充電が出来なかった
二つ買った内の一つは１０回位充電し、充電時間が長くなり充電が終わらない症状が出てきた。もう一つは、一つ目がこんな状態に成ったので使うために充電しておいたら充電すら出来なかった。
【review22】
1
初期不良 orz
いきなり初期不良で全く充電できず。レビューを見ると不良率の高さが話題になってる事を知る。販売元の対応も悪く、この手の商品はAmazonではもう二度と買いません！
【review23】
1
やっぱりハズレ？
パッケージには型番か書かれておらず、バーコードのシールが貼ってあり、そこには、YA-808とかいてありました。ほんたいの裏には、型番を書いたシルバーのシールが貼ってあり、そこには、JP-22000と書いてありました。本体のLEDが全て点灯するまで充電した後、1900mahのバッテリーを３回充電できませんでした。実質6000mahも有りません。充放電を繰り返すとバッテリー本来の容量まで使えるようになるのか、もう少し使って見ようと思います。
【review24】
3
型番はPB-A408、12000mAh製品のようです
製品ステッカーや説明には20000mAhと表記がありますが、これはステッカーチューンのようです。LED（全4つ）が１つ減るのに要する時間はそんなに長くありませんし、SANYO KBC-L2B（5000mAhのリチウムイオンUSB電源）と比較しても大きさは倍程度なので、こんなもんかな、と思います。片ポートとはいえ2.1A出力が可能なこと、そこそこ安価なことから、嘘があっても星3つくらいが妥当かな。
【review25】
1
デカくて重くて性能悪い
外装は安っぽいプラスチックで、ボタンも最初から傾き気味。20000mAhの容量にふさわしい巨体と重量に期待したのですが、他の人が書いているとおり、6000mAh前後といったところでしょう。モンハン４を半日やってるとなくなります。
【review26】
3
残量が少ないと充電しない現象
外出先でスマホを使うことが多く手離せません長い時間持ちますが４つある光が１つになると、充電ができなくて逆にスマホの電池が本機に、吸い取られるという現象がおこっています充電をしていてほっておくとスマホの電源が落ちている、、、という状態になりました
【review27】
2
一筋縄ではいかない
充電できるスマホとそうでないスマホが存在する以前も同じ10000mAh位のものを購入しましたが同じ傾向です容量は皆さん言うとおり数字以下の実力を発揮します。けど安いから、つい手に・・・
【review28】
1
最悪です。
すぐに壊れました。今まで買ったモバイルバッテリーの中で最悪です。
【review29】
1
ばらつきがあるとは知っていたが…
質酷いですね。実質どの程度充電可能かフル充電の状態から試してみたところ3DS、iponeで実験してみました。結果は半分の1万mAh超えた辺りで充電器の電池が切れました。半分程度しか充電できないとは商品の謳い文句に偽りあり、です。
【review30】
2
20000mAhなんか全然ない。
いろいろ試したけど、大体6000mAhくらいかな？それに充電完了したらコードを抜かないと、空になる。これって仕様？それともハズレ？結論は6000あるから、まぁいっか！
【review31】
3
手頃な値段で大容量
GALAXY Tab 7.7 Plus の内臓バッテリーは5,100mAhですが、２回のフル充電はできませんでした。ですので、容量的には実質10000mAh弱 程度と思われます。
【review32】
1
いまいち
バッテリーの重さの割りに充電要領が少ない、2.1Aとあるがタブレットでは電圧が足りなく充電できない為、私にはゴミとなりました。
【review33】
2
はずれ商品にあたったのかな？
商品は非常に迅速に対応いただき、そうそうに到着しました。数日使用してみましたが、性能的にははずれです。最初の充電はそこそこ時間かかりましたが、2回目以降は非常に短い時間で満充電となります。現在も充電中ですが30分そこそこでインジケーター3つめが点滅してます。（2つ点灯）iphone4sの充電2回できない感じですね、、、これではまったく用が足りません。残念です。
【review34】
1
ぜんぜんわからない
20000ｍAhだと思って買ったが、20000mAhも無いと思う。故障しているのか正しくないのか、ぜんぜんわからない。ランプの決め事もわからない。（先頭のランプは何％~何％まで？、次のランプは何％~何％まで？ぜんぜんわからない。）スマホに充電が、２．１Aだと充電できない。ぜんぜんわからない。ながら充電を可能にしてほしい。
【review35】
1
はずれでした。
超特急便で到着して喜んで開梱して、チェックしたらLEDが３つ点灯していたため、フル充電しようとUSB-ACアダプタで充電を開始したところ、お昼過ぎから午後７時過ぎまで充電しても４つ目のLEDが点灯せず充電が出来ませんでした。俗に言うはずれ品を引いちゃったようです。早速カスタマーセンターに連絡した所、交換は出来ないので返品をしてくださいとの事。仕方が無いのでその夜、早速もう１台同じものを購入し直しました。またお急ぎ便を利用したので、今日届くと思います。ショップの対応自体はまあまあ納得したのですが、不良品だったのはとってもショックでした。追記その後あきらめきれずに同じ物をもう一度購入して、また超特急便でお届けしてもらいました。結果は「ダメダメ」でした。本体に充電こそ出来たものの携帯やタブレットに充電チェックをして見たら、３０００ｍＡｈぐらい使ったところでＬＥＤが１つ点灯になって、それ以降は使えませんでした。記載容量２００００ｍＡｈが３０００ｍＡｈしか使えなかったのは明らかに不良品か詐欺商品だと思います。２個続けて不良品が当たっちゃうのはやっぱり運が悪いんでしょうか？・・・
【review36】
5
とても長く持ちます！
最初は、値段が安かったので買いましたもう使ってから3ヶ月使って特に以上はなく、1回充電して、1週間位持ちますなのでもうひとつ買ったらまず1回充電して1週間持ちません3日位しか持たないです！この商品は、当たりハズレがあります！購入する場合は、きをつけて下さい！
【review37】
1
故障？
充電できない・・・中国製だからなの？使用方法が間違っているとは思えない。
【review38】
1
殆ど使えない
１日充電してもあっという間に無くなります。この半分の容量の製品よりも早い。ネットでこれと同じ外観の中身に砂袋が入っているのを見つけました。どうせ使わないので殻割して中身を確認したいと思います。
【review39】
1
使うごとに劣化する中国製品
iPadとモバイルWi-Fiルータ用に3台購入しました。最初はそこそこ使えていましたが、数回の使用で充電に2日かかるようになり、ケーブルはすぐに断線。幸か不幸か複数購入していたので、プラグやケーブルを流用しましたが全て破損(被服剥け、プラグの先の脱落、断線)し、本体のコネクタも接触不良となり1台は全く充電できなくなってしまいました。その頃、まだ3度目の使用となる他の2台も既に充電できる最大容量も限られ、iPadとスマホのみを個々に接続したまま数時間の外出でLEDの容量インジケータは「不足」の表示でストップ。充電プラグを接続した瞬間、何故か75%以上の表示。同じ挙動なので話になりません。通常なら自分で分解して修理するのですがネジが無く、熱硬化プラスティックの様で文字通り刃物の歯が立たず、破壊しなければ修理に至らないようなので放置しています。挙動はニッカド電池の塊ではないかと思えるほど重く、劣化が早く、低出力で使い物になりません。
【review40】
3
ちょっと不信
購入後届いたのがパッケージに無数の擦り傷と半端に開いた口明らかに開封済みだよね、と一応中も確認したら本体貼り付けのPPが無数の気泡で角が破れ問い合わせをしたところ、海外での生産で移送中と点検で開封しています製品は大丈夫ですとの事、正直評価もかなり二分している点から内心まだ不信ですね返品も可能ですと言われていますが問い合わせ先がわからず忘れてしまい一月放置したためこちらも非があり今更感がある為返品までしませんが個人的には２回以上充電できればと思いましたが、バッテリーだけに放置して熱くなるならまだしも発火でもされたら怖いしが素直な感想です。販売店の対応を伺う限り疑うつもりはありませんが、万一があってから保障は無いしやはり素直に捨てます他の方の状況も伺いたくてレヴューしました。
【review41】
1
最悪…
まず表記詐欺…21000mA…10000Aもないし2.1Aと1Aの2ポート充電…二つとも1Aもない…お金を捨てた買い物でした全くダメ!!
【review42】
3
2回目で電源ボタンのカバーが取れた。
電源ボタンのカバーがにれると、ボタンが付いていた穴に指を挿し込んで小さな鉄のポッチを直接押す事になりますが、穴が小さい上に意外と深いので、かなり押しづらいです。男の人だと小指でもギリギリかもしれませんね。容量は他の方が仰る通り、20000mAhには遠く及びません。計器は持っていませんが、「電池残量が35％程度のNexus7を寝る前にセットして100％まで充電」という使い方をした場合、2日(2回)で空っぽです。しかし、それでも1500円でお釣りが来るなら安いですよね。ボタンカバーが取れたのは残念ですが、割と満足しています。日によってお値段が違っていて、大体1350円〜1980円くらいで推移している様ですので、ご参考になさってください。
【review43】
1
ハズレましたー
ブラックを購入しました。なぜか付属のケーブルとコネクターはホワイトでした。本体はきれいだったのですが、ケーブル類は中古みたいな汚れと使用感がありました(返品された物?)。付属のケーブルで充電できないので返品させてもらいました。本体のボタンを押すと光ったので、ケーブルが断線しているのかもしれません。日本語の説明書も入ってなかったです。
【review44】
3
非常時の代替電源としてはOKかな．．．
2013年5月1日に本商品を購入。　商品到着後、1週間は問題なく利用出来ましたが、その後の充電時間が短くなると同時に、出力容量が比例して小さくなっています。 1) 充電時間　　購入時:12時間 → 現在:6時間 2) 出力容量　　購入時: iPhone5 6回程度 → 現在: iPhone5 3回程度　日本製と比べて中国製のため、ある程度の覚悟はしていましたが、採用しているバッテリーに問題(経年劣化が激しく、長期利用に適さない)を抱えている製品です。　中国製品の特有な類似製品が多数有りますが、製品仕様に満足出来るバッテリーを採用すれば、安価なモバイルバッテリーとして良い製品になると思っています。
【review45】
1
全然ダメ
充電器のライト１つが切れて光らない。付属品を取り付けてもグラグラして接触が悪くて全然充電出来ない。店員の態度が悪くカスタマーサービスに連絡する始末。
【review46】
1
ぴっくり
買ってから確認せずに置いたままでした。旅行に行くからはじめて確認をしたらあら。。。。ぴっくりこわれてました。やっぱり中国製
【review47】
1
こんな商品うるんじゃねぇ
外出先でのスマホ充電のため購入しましたが、すべてにおいて最悪の商品です使用開始初日でボタン押しても充電されず、チャージャー本体の充電すらできなくなりました。さらに、問い合わせようとしても商品にメーカー名、電話番号や問い合わせ先が記載されておらず、おしまいにはアマゾンのスタッフも問い合わせ先がわからないというありさま。実際に20000あるかないかどころかすべてにおいて詐欺に近い商品です。これからメーカーさんに問い合わせ先を聞き出し、話してこようかと思いますあと他のレビューはあまり参考にしない方がいいかと思います。とてもレビューのような使い心地が感じられないので。
【review48】
2
1800円で購入しましたが値段相応のものです他の製品をお勧めします。
他の方のレビューを見ていましたので20000mAhの製品として購入していません。ひとりぶろぐでの比較を参考に3.7V10000mAhくらいあればコストパフォーマンスいいかなと期待していましたが甘かったです。4000mAhちょいは充電できるので贔屓目に見て7000~8000mAhクラスの実容量かなと思います。
【review49】
1
がっかりです。
２アンペア出力でledがフル点灯するまで充電し、bf-01dを通信しながら、充電してみました。bf-01dのバッテリー残量50%で充電開始し、二回ほど繰り返したところで、モバイルバッテリーのledか一個点灯になりました。他の方も書いておられましたが、贔屓目で見て、6000mA程度と思います。価格なりかもしれませんがeneloopと同程度の容量で、かなり重いために、とても不便です。ちゃんと15000程度は使えるものに替えてほしいです。
【review50】
1
実測値が5000mAh未満。(型番:FY-02)
iPadを充電したのですが、1%から43%までしか行きませんでした。iPadの搭載バッテリーが11560mahですので、4970mAhほどしか供給できていないことになります。よって、20000mAhというのは真っ赤な嘘です。中を見てみると、2000mAhの電池が6本入っていました。(実際は2000Aahという数値すら嘘だと思われます)頻繁にパッケージや仕様(内蔵の電池等)が変わっているようですので、某ブログの実測値も当てにならなそうです。
【review51】
4
とても気にいってます
容量が大きい分充電に時間が掛かるが、いろいろと充電出来るので、便利です、出力電圧は、5.11Vで、他のメーカー(5.07V、5.13V)と遜色なく、携帯などのLi-ion電池の電圧の違いで、充電出来るのと、この電池の出力保護が掛かり充電出来ないものと、有るようです、一台目は、4.13Vある分は充電出来、4.10の方は、直ぐに停止するので、電流の微妙な違いによるのか、確認していないが、値段からしたらよく出来ています、USBが２系統あるので、２台同時に充電したら、２台とも充電できました。
【review52】
2
はずれだったかも・・
到着時に商品ラップが破れて蓋も開いており製造場所から自宅までの道のりが、かなり険しかったことが想像出来ます（笑）説明書などは入っておらず、本体とケーブル、変換アダプターのみ説明書は蓋が開いていたのでどこかに落ちたのだと思われます。肝心の充電能力ですが、満タン状態からipadを充電し33%ほど充電されたところでカラになりました。　20000mAhはどう考えてもないと思われます。商品自体の個体差が結構あるようですね
【review53】
1
数分で充電完了！（笑）
容量チェックなどはしていませんが，iPod touch 4 への充電は，こちらのモバイルバッテリーが満充電の状態から行って，数分以内に電流供給が断たれます．　つまりは，充分な電圧が担保されていない，あるいは，充分な容量を持っていないと推測できます．電流量の異なるいずれの端子から行っても，結果は同じ．ポケットルータや携帯電話への充電も，途中未了で供給切断．残念な買い物でした．取り扱い店で，無作為抽出でチェックなさっているのでしょうか？
【review54】
1
容量詐欺
たった1650mAhのスマホを100%充電できない。他のまともなバッテリーの購入をお勧めします、
【review55】
1
20000mAh?
20000mAhも容量無いだろタブレット使用しながら充電はできるが、電池回復が追いつかない
【review56】
1
ご注意を！
謳っている20000mAhは到底ありません。手持ちの10000mAhのモバイルバッテリーのほうが容量は大きいです。これは4000から5000mAhといったところです。それとバッテリーの質も悪くすぐ放電してしまうようです。安物買いの銭失い。高ければいいという訳でもないでしょうけれど。
【review57】
1
20000mAｈ？そりゃウソだ！
製品のサイズを見て、20000mAｈはウソと見抜きました。しかしそれなりに使えてます。
【review58】
1
容量の大きさにつられて購入したがまったく使いものにならない
災害時の備えとしても大容量が魅力だったので購入しましたが、最初の充電時から本体につなぐプラグがガタついてうまく充電できず、なんか変だなと思いながら何度か使用しましたが3ヶ月もしないうちに充電不可能となり使い物にならなくなりました。他の方のレビューをみると同じような経験をされた方が多く、商品の信頼性はないと思います。買って損しても良いという覚悟が必要だと思います。
【review59】
1
最悪
値段が安く格好も良かったが、充電がパソコンでしか出来ず充電時間が空から充電すると７時間でフル充電の半分位しか充電しません。満タン充電は１５時間程付けていると充電出来ましたが時間がかかり過ぎます。又、フル充電でスマホ（Ｆ-02Ｅ）２台満タンになりません。１台フルともう１台は60％（但し、両方ともバッテリー残量が10％以上の状態での充電でした。現状では充電に時間がかかり過ぎて使用していません。不良品なのか判りませんが、充電するのに夜１０時から朝の９時まで充電して満タンの表示になりません。（充電２５％残り状態）役に立ちません。
【review60】
1
こりゃだめだ
まったく使えず返品しました。期待が大きかったあまり、不良品だったのに残念でした。また、余計な返品作業まで発生してしまい、面倒がかかってしまいました。入荷したものは責任をもって、ひとつずつ問題ないか確認をお願いします。これはやばい、致命的なさぼりですよ。認識ください。
【review61】
2
【追記あり】まさかのminiUSB入力、細部はいろいろ安っぽい
容量と価格のバランス、割と軽そうなので購入しました。本体は容量がカタログ値どおりなら大きさ、重さともまずまずなのではないかと思います。本体の質感もシンプルで悪くはないです。バッテリーの持ちについては検証する時間があれば追記しますが、まずは他の方のレビューを参考にされると良いと思います。個人的に気になったのは以下の点です。・入力がmicroUSBではなく、miniUSB　→製品詳細にはUSBとしか書かれていませんが、製品画像を良く見れば購入前に分かりますのでご注意を。microUSBの製品が増えてきているので、入力と出力でケーブルを別に用意しなくてはいけない人も多いと思われます。ケーブルの選択によっては本体の充電時間にも影響が出るかもしれません。・付属ケーブルと本体の色が異なる　→本体白を購入しましたが、付属ケーブル類は全て黒でした。ここは製品画像と異なる点です。中華製なのでそのレベルと割り切れればいいのですが、気になる人はご注意下さい。・付属ケーブルが安っぽい　→もともとあまり期待していませんが、すぐ壊れそうな質感です。接触不良になるとトラブルの元なので、使用しないことにしました。・製品の取扱説明書・保証書の折り方がものすごく乱雑（笑　→個人的には気になりませんが、中華製だけに途中で壊れることも十分考えられるのでなくさないように注意が必要です（ちなみに保証は6ヶ月）。というわけで、バッテリーの容量と耐久性さえ問題なければ、価格と合わせて自分の用途には十分だと思っていますが、注意が必要な点もありますので参考になれば幸いです。2013/01/14追記バッテリー容量ですが、試した結果少なくとも10000mAh以上の実効容量はあると思います。価格を考えれば十分なのではないかと思います。耐久性について問題があれば、また追記しようと思います。2013/03/25追記外観が酷似した粗悪品が存在するという情報が見つかりました。[・・・]分解する度胸はありませんが注意した方がよさそうです。
【review62】
1
駄目です。
４つ買って動くのは１つだけ。とんでもない不良品率。買う価値なし。
【review63】
1
期待はずれでした
数回使用してみましたが、20000mAhの容量は偽りです。概算ですが、半分の10000mAh以下だと思います。フル充電したこのモバイルバッテリーでiPad mini（4440mAh）とiPhone5（1434mAh）を充電したら、途中で空になりました。
【review64】
4
2500mAhのバッテリーで６回充電できました
ｈｔｃＥＶＯ用社外品バッテリー（2500mAh）を使って、htcEVO本体を起動させた状態で充電回数を数えてみました。５回目の充電時間が１０分程度増えましたが、付属ＡＣアダプターでの充電時間と変わらない時間で充電できています。６回目の充電はほぼ満充電にはなったのですが、１００％になる前に、本バッテリーのＬＥＤインジケーターがＬＯＷらしい表示をした後、すぐに切れてしまったので。バッテリー容量的には約１５０００ｍＡｈの容量に感じます。近々、ＵＳＢ電流量計にて、実電流量をはかってみたいとおもいます。
【review65】
1
これからレビュー見て買おうと思いました。安い授業費でした」
モバイルバッテリー初めて買いましたけどしっかりとしたものを買おうと思いました。半年たったらランプすら光らずただの置物になりましたこれからレビュー見て買おうと思いました(笑)これ作った人の顔もてみたいです
【review66】
1
開封後、即返品！！
過去のレビュー見ると当たり・外れがあるのは覚悟しておりましたが・・・・当方に届いたものは大外れ！開封後、本体を充電すると満タンを表示する４ランプ共に点灯するので、いざタブレットやスマホに充電しようとすると、全く出力されない・・電源ボタンを押すと残量が分かるとのことだったので、電源ボタン押すと反応なし・・。今話題の砂で重量稼いだなんちゃって大容量充電器以下です。内部ばらしていませんが、おそらく入力のポートはランプとしか接続されてません。どのくらいの確立でまともに動作する製品が届くのかわかりませんが、通常の買い物したい方にはおすすめしません。あと、パッケージが埃だらけでした・・
【review67】
1
不良品でした。
ケーブル類は白でした。購入後LEDランプは3つ点灯状態で充電開始約3時間程充電しWM3600Rのルーターを１Aで充電すると2時間ほどでランプが2個にその後18時間ほど充電するもWM3600Rに繋ぐと3時間程でLEDが一つになります。返品しました。やはり当たり外れの多い商品だと思いますが、返品できるので問題ないです。次は日本製の１２０００mAhを購入します。
【review68】
4
電池残量ランプ
1ランプ25％2ランプ25-50％3ランプ50-75％4ランプ75-100％DC3.5スイッチケーブル*1Appleケーブル*1microUSBNokiaDC2.0ソニー・エリクソン*1サムスン*1PSP*1モトローラー*1HTC*1上記9点が付属品説明書にはACアダプター記載されていますが入っていませんでした　ACアダプターはUSB充電可能な物を別途用意したほうが良いと思います海外輸入品なので実質20000mAhなのか微妙な所ですが15000出れば御の字かな？パッケージは汚い・・商品自体はラッピングシートで保護してあり綺麗ですが安物プラスチック塗装って所でしょうか？見た目重視する方は'かも説明書は海外の説明書って感じで細かい説明無し　この程度の商品なら説明書無しでもOKなので問題無いと思います到着時バッテリー表示50-75％充電済みでしたので到着後再充電したほうが良いと思いますコスパ的に良いと思います
【review69】
2
安いとは言えオススメはできません
docomo　Galaxy　Tab　SC-01Ｅ（バッテリー容量5100mAh）の充電に買いました。【届いた状態】・箱潰れもなく、本体に透明フィルムが貼ってあり綺麗です。・見難いですがハガキ半分ぐらいの大きさの、日本語説明書ありでした。・デザイン的には画像どおりです。とくに私は気になりません。・残容量は、ライト4つ点いていましたので、80％以上の状態でした。・20000ｍAhを買ったつもりでしたが、届いた物は22000mAhでした。【大きさ】・たばこの箱2つ分より少し小さいぐらいです。【使用感想】・届いた状態（ライト4つ点灯）でSC-01Eに充電しましたが、SC-01Eのバッテリー切れ状態からの充電はできず、純正品で1％充電後に充電をすると、無事充電が始まります。※外出時の充電は、バッテリーが完全に切れる前に充電することが必要だと思います。・Galaxy　Ｔａｂのコネクタがないため、別にUSBコードを用意する必要があります。・Tabの充電率が10％になるのに、2.1Ａから純正USBコードを使い2時間かかりました。・届いた状態（ライト4つ点灯）での充電で、半日放置していると充電が終わってはいたのですが、49％しか充電が出来ていませんでした。・上記の後にモバイルバッテリーを充電したところ、ライト2点灯までの充電がたった2時間で完了しているところを見ると、モバイルバッテリーの容量はまだ残っていたのかも知れません。しかし、出電容量が弱いのか？モバイルバッテリーの容量が多い状態時でしか電気を送ってくれる力がないのかも知れません。詳しいことは、素人などで解りません・・・。・少なくともSC-01Eを2回は充電できると思っていたので、1回もフル充電ができないのは、正直ショックです。※現在モバイルバッテリーを自分でフル充電中なので、その後充電がどこまで出来るか期待したいと思います。1680円でこの容量は激安と思い、ハズレ覚悟で買いましたが、正直商品の実用さにはかけると後悔しました。やはり安いくからとハズレ覚悟で買うよりも、値段と内容がつりあう物を買われる事をお勧めします。
【review70】
2
まぁまぁ
バッテリー容量等は満足なのですが梱包に問題有。段ボールを開けると薄汚れたプラスチックケースそのプラスチックケースを開けると本体自体にも汚れあり。そこが無ければ☆４。
【review71】
1
20,000mAはない
他の方のレビューを読んでからダメ元で購入しましたが外れを引いたようです。使い切った状態から充電を開始したところ13時間程度で4つのLEDが点灯状態に。容量確認としてNEXUS7のバッテリー残量を25%前後まで減らす⇒NEXUS7の電源OFF後2.1A出力側から充電を繰り返したところ100%まで充電できたのは2回。3回目はΔ24%しか充電できませんでした。NEXUS7のバッテリーは4,325mAとなっていますので7,500mAほどしか充電できなかったことになります。検証3回に3日間かかったことによる消費や充電中に多少のロスがあることを考えてもとても20,000mAの実力があるものとは言えない結果でした。また、充電状態を示す4つのLEDですがかなり眩しいです。出力中はすぐに消灯しましたが入力中は常に点灯か点滅しておりポストカードを上に乗せてみましたが見事に透過する強さ。気になる人には気になる点だと思います。正直20,000mAは必要ないなと思いながら「大は小を兼ねるかな」と購入したものですので10,000mAを購入したと思って使い続けるつもりですが表記通りの容量が必要で購入を検討されているかたはそれなりの覚悟が必要な商品だと思います。
【review72】
1
全く使えず
到着後、充電した後、使用としたら電力が全く出力されず、ボタンを押しても一個も電灯しなかったので、不良品と判断し返品手続して返送しました。発送者は最低限、電力が出力するかどうかのチェックをしてほしいものです。
【review73】
1
表示がおかしい
私の場合は、インジケータがおかしいです。内容は、フル充電後、1750mAhの携帯をフル順電できないうちに25％の残量になってしまいます。なので、どのくらい容量があるか、わからないうちに充電をすることに。実際の能力をはかる、という以前にしっかりインジケートできるようにしてほしい。やはり日本製のものにすればよかったと後悔半分です。
【review74】
4
商品届きました。
デザインも良く、充電時間はさすがに長く感じます。携帯の充電も試したところ、全く問題ありません。コネクターもゆるみがなく愛用できる一品だと感じました。
【review75】
4
20000mAh モバイルバッテリー
2台スマートフォンをあっという間に充電ができました。しかもまだまだ電池がいっぱい残ってます。感激でした。ただ、バッテリ自体が重いし、思ったより大きかったなので、星を一つ減らしました。
【review76】
1
充電できなすぎでした・・・・
ほかの方が書いてらっしゃる通り　充電しません。コンビニ等で販売してる小型のもののほうがはるかに良品です。結局　使えず　ゴミになってしまぃました。残念。
【review77】
1
レビューを見ればよかった
本体を充電するには時間はかかる。携帯を２回ほど充電したらなくなる。久しぶりにダメなものを買ってしまいました。素直にCHEEROの商品を買うべきでした。
【review78】
1
中国製！
入力ケーブル付属なし。容量20000mAは本当か怪しい？容量どうりならスマホ4回充電は楽にできるハズだが、1.5回かな？！本体満充電まる２日を要する。安いのといろんな機器に充電できるのが魅力。
【review79】
3
表示容量は正しいのか？
リチウムバッテリー20A級でこの価格は非常に安すぎる、と思う同じ商品で商品名が異なるものを他店から同日に購入した、Amazonが発送した商品名は「JP22000」というモデル名で容量：22000mAhとなっている、他店の商品は外見上は全く同じでモデル名は「PB-A408」となっていて同じ日に届いたで、両方を同じ条件でテストしました、バッテリーパックを両方とも満充電して同じスマートホンを充電した......。スマートホンが満充電になったところで両方の残量LEDは、Amazonが発送した商品はLED2個点灯、他店で買ったものは4個点灯でした、Amazonが発送した商品は2000mAhも大きいのに残量が約半分になったと思わざるを得ない、又ファームウエアが悪いのかBluetoothヘッドホンのようなバッテリーが小容量の商品には充電できず数秒でカットオフになる他店で買った同商品は小さい容量の充電も可能だった、おそらく内蔵のリチウムバッテリーは筒型のものが6本と思われるだとしたら1本3600mAh級のバッテリーでないと計算が合わないが.......？
【review80】
1
このブラツクはよかったけどホワイトが最初の一回目の携帯への充電で高温に発熱しケースが変形し壊れた。
このブラツクはよかったけど最初に購入したホワイトが最初の一回目の携帯への充電で高温に発熱しケースが変形し壊れたので返却してこのブラックを再購入した。中国製なのか品質が不安定のようです。安いから仕方ないですね。
【review81】
1
買って一か月もしないうちに電源が入らなくなってしまいました。
激安商品だった為に文句も言っても、心苦しいなと思い、使えなくなってしまっらそのまま廃棄してしまいました。今後は安い商品には注意して購入しようと思いました。
【review82】
3
評価と質問
充電の容量は問題なししかし、コネクタに問題ありまずPSPが刺さらない。Androidのコネクタがゆるゆるで全然充電されない。PSPに関してはともかく、Androidが充電うまい具合に充電されないの別のUSBからやってみたら全く充電されず。そこで聞きたいんだけど、これはどういうことなの？因みにその別のUSBはPCからはなんの問題なしで充電できる。また、ウォークマンを付属じゃないUSBからやったら充電できた。もはや何が原因かさっぱりわからない。別のUSBはドコモで貰った純正品と100均一で買った奴。もし何か分かる人がいたら少しでもいいからコメントがほしい。Android充電しづらくて困ってる。そこさえ別ケーブルでカバー出来ればほんとなんも問題ない…
【review83】
1
動かない
大容量で1880円という安さに惹かれて購入しました。しかし使おうとしたところ動きません。電池がないのかと思い充電してみましたがやはり動きません。最悪です
【review84】
1
ハズレで返金処理しました
【初回】フル充電(ランプ4つ点灯)の状態で、ipad miniを0％から100％の状態まで2.1Aのソケットを使い充電しました。結果は一回フル充電した状態でランプ1つ点灯。時間は約3.5時間。ipad miniのバッテリーは4.500弱程度の充電量ですから、理論的にはこのバッテリーで4回フル充電ですが、それは理論値ですから最低2回くらいフルになれば…と思っていたのですが、意外でした。【2回目】やはりフル充電の状態で、今度は1Aソケットにつないで初回と同じように充電。結果は約1.7回しか充電できませんでした。【3回目】2回目でカラにしたので、添付のUBBアダプターを使って100％まで充電しようとしましたが、何十時間充電してもランプは1つ点灯のまま。2〜3日挑戦しましたが、状態は変わらず使えないので返品と返金処理をしました。※レビューを見るとそこそこ使える方もいますので、私の場合はハズレということだと思います。アダプター類は作りが粗雑で、充電時も少し動かすと通電しなくなったりしました。さらに、充電途中に突然ランプの点滅が高速になったりして「寝ている間に発火しないだろうなぁ」と不安でした。やはり、激安大容量バッテリーは、それなりのリスクを覚悟して買うべきだと、再認識しました。されにしても安いのは魅力でしたが、充電できなきゃただの箱(笑)
【review85】
1
20000mA何てないですね。。。
20000mA何てないですね。。。Ipad3が7割充電できるくらいの容量しかありません。デカイだけで最悪です^_^;
【review86】
1
高価な文鎮
20000ma どころかスマホフル充電1階もできず1500の間違いじゃないでしょうか高価な文鎮を買ってしまいました
【review87】
2
残念
20000mAhのバッテリですが、効率60%で12000mAhあればいいと思っていましたが、いろんな機器で充電を試したが5000mAhぐらいしかない。
【review88】
1
ゴミバッテリー
Androidを充電すると、たった1回のフル充電でスッカラカンになってしまいます。これは使えないただのゴミですねwwがっかりです。
【review89】
4
商品
色々な機種に対応しているしバッテリーもすぐに充電できてとても重宝して役に立てていますこれからもどんどん使用したいと思っています。
【review90】
5
使い切れないほどの容量！
WIN-３さんから2890円にて購入。個人名の送り先から届いたのはびっくりした。おそらく日本人ではない。が、「初期不良の返品の対応いたします」みたいな紙が入っていたのはいい感じだった。外箱が汚かったが、別に外箱を使うわけではないので良し。付属のケーブルは本体の色とは違う黒だったが、付属品も使用しないので良し。ひとつ問題なのは、バッテリーの残量を表示するライトが明るすぎること。それ以外には特に不満なし。過充電防止装置もついているみたいなので安心して使える。購入してよかったと思ってます。
【review91】
4
いいですね・・・
２００００ｍAｈのわりにはコンパクトサイズで気にいってます。ブラックを購入したので指紋が気になります。
【review92】
4
何しろ安いしね
白を買いましたがケーブル・コネクタは黒というのはお約束の展開として『過充電・過放電は重大な損傷の原因になります。充電し過ぎないように』という紙も同梱されていました。充電制御チップ無しなのでしょうか？怖いのでグラタン皿とステンレス盆を重ねた上に乗せて充電しています。青色LEDのインジケータはとても明るく　と言うか、むしろ眩しいのでテープで目張りするレベルです。また　ケーブル・コネクタの品質に疑問(コネクタが歪んでいる等）がありましたので、国産品を使っています。このあたりを割り切って使えれば　お値段に見合っているのではないでしょうか。
【review93】
3
とりあえず充電できます
容量に安定感が感じられないがとりあえず充電できています。金額から言えばほぼ満足なんですが・・・・・
【review94】
4
一度の使用でボタン陥没
性能については他の方も仰っておられるように２００００mAhも有るとは思えません。でも１８００円という価格にすれば上出来だとも思えます。ただ、一度の使用で電源ボタンが外れて基板の間でカラカラいってます。でも中国製品とのお付き合いも長いですから、そんな事でクレームなんてつけたりしません。代替品がもっと耐え難い品の可能性もありますから…。ボタンをケシゴムで自作しました。現在はカーナビゴリラの電源として充分に活躍してくれています。
【review95】
4
昨日は文句なし！
大容量20000と書いてありお手軽なお値段なので購入しました海外版らしく家電店にはおいてませんでした。重さは3DSよりちょっと重いくらいでした届いた状態では充電半分くらいです色味は白なんですが持っているエネループと比べると黄ばんでる気が・・・黒を買えばよかったと思いましたでも性能は問題ないので壊れるまで使っていきたいと思います色と重さの分で-1です
【review96】
1
えっ!?なんで…
差し込むと充電中的な点滅はしてるけど 充電されない。 ボタンを押しても反応なし なにこれ。
【review97】
1
商品説明を疑いたくなるほど
まずは容量が全然ないです。私はモバイルバッテリーを5個所有していますが体感から言うと6000mAhも無いです。なので買ってみたはいいですが、容量もそんなにないし、でかくてかさばる。あまり良い商品とは思えず、20000mAhの別商品を購入し直しました。やはり電化製品は値段相応ですね。Amazonには安いモバイルバッテリーが沢山ありますが1mAh0、5円~1円と考えて(10000mAhのバッテリーが欲しいなら5000円から10000円の商品といった感じ)商品を選んだほうが良いですよ。
【review98】
2
お急ぎ、安い価格だったが、品質は残念です。
お急ぎ、安い価格だったが、品質は残念です。----------------------
【review99】
2
電池の能力
20000mAhという事ですが、10000mAhのもので良い製品があれば、その容量と性能は大差ないように見えます。内部のセルの材質の能力が低いようです。この製品を二台購入しましたが、次回は10000mAhの同じ価格の良い性能の製品を購入予定しています。mAh数だけでつられないようにご注意ください。できれば、製品は中国でも内部のセルだけは日本セルのものを使いたいです。中国セルは性能も寿命も日本セルの半分以下です。
【review100】
2
20000mAhとは思えない。
充電の完了がわからない。容量の割に満足な充電回数はほど遠い。
【review101】
3
フル充電できない
スマホに充電してもフル充電する前に充電を終えられるます。もう１度刺しなおすと充電を開始しますが、いちいち監視するのがめんどくさい。容量はスマホ２台を１日使い倒しても余るくらいだと思いますが、充電が途中で終えられる為使いづらいとは思いますが、当たりもあるのかもしれません。覚悟してどうぞ
【review102】
4
携帯に便利です
これをスマホに接続して、スマホナビの予備バッテリーで使用しています。12時間連続で使用できると思っていますが、なかなか試す機会がないのでなんとも言えないですが感触はグッドです。できれは充電残量を細かくしてください。
【review103】
1
実容量
20000mAhとあり購入しましたが、フル充電でipadへ充電してみると(30%⇒65%)途中で充電容量がなくなりました。ガッカリですが安いので・・・。使えなくなったら次を考えます。
【review104】
4
使える！
最初、5時間程度でLEDインジケーターがいっぱいになりましたが、iPodTouchを満充電できず、ハズレだとおもいましたが、3日くらい充電したところ能力を発揮してくれました。20000デスもんね。充電時間はかかります。でも・・・十分です。
【review105】
1
不良品？
ギャラクシーS2のサブバッテリーとして購入いたしました携帯の電池残量が２０％を切った時に使用しておりますが、４回程充電したら空になってしまいましたたかだか２０００ｍAh強の携帯を充電しているだけなんで６回以上は確実だろうと思った俺が悪い？
【review106】
1
どういうことやら。
レビューを見て、電池の容量が少ないということを理解している前提で購入しましたが、容量よりも根本的なところからだめな気がする。 なんだ？あの包装は。新品を買ったのにも関わらずいかにも中国…あ、間違えた。いかにも中古品みたいなんたけど。使用品ですかね？さすが中国！
【review107】
1
やはり！ひどいですね。
　2013年8月3日に商品到着。すぐに開封、外見は問題なし。電源ONブルーLEDが３つ点灯。さっそくiphone4S本体87%残量/ポータブル4インチ東芝TV30％残量を充電開始。　iphone4Sは2.1Aに接続、100％までは意外と早く充電。TVは60％ぐらいでモバイルバッテリーの残量0％になる。初回使用の為、LED3個点灯は50％だったのかもしれない。1.2A出力のACアダプタで充電開始。6時間後LED4個めが点滅から点灯に変わり、充電完了。時間は6時間？？？書き込みは本当だった！　モバイルバッテリー満充電からiphone4S電池残量45％から2.1AのUSBで充電開始、iphone4S電池残量88％でモバイルバッテリーLEDが消えた。iphone4S画面電池表示も充電表示が消えた。USB差し込みを抜き、もう一度さしたら充電開始。止まることは取扱説明書に何も書いていない。　単純計算(間違っているかもしれませんが)で容量22000ｍAh×3.7ｖ(説明書仕様)＝81400mwh、1.2A出力5VのACアダプタで81400mwh÷6000mwh=13.56hのはず。逆算計算すると6000mw×6h=36000mwh、36000mwh÷3.7v=9730mAh容量になるのかな(計算上なので疑問、実際は5000ｍAhぐらいに感じる。)？バッテリー本体裏に22000ｍAhと表示？があったので半分以下！　8月4日購入履歴を見て20000ｍAhモバイルバッテリーのページにいったら1450円に値上げしてあり、夕方は1390円で表示。わたくしは8月1日に1270円で購入。アダプタが沢山ついているので良いかなと購入しましたが、アダプタも粗悪品です。共通の丸端子がささらず苦労しました。安物買いの銭失いの典型かもしれません。壊れたり、不具合が発生するかもしれない、信用出来ないので持ち歩かず、もう少し様子を見てみる予定です。　日本語の取扱説明書がハガキサイズで付いていました。4.本体仕様で、JP-22000(22000mAh)　容量:3.7V/22000mAh　仕様外形寸法:136 73 23 (mm)の　入力:5V/1A　出力1(out1)5V/1A(最大電流1.5Aを自動的に一致させる)　出力2(out2)5V/500mA(最大電流800mAを自動的に一致させる)　電池寿命：充放電サイクル≧500回と記載されてました。　本体裏のシールには、MODEL:JP-22000  CAPACTITY:22000mAh INPUT:DC5.0V-1000mA  OUTPUT1:DC5.0V 2.1A  OUTPUT2:DC5.0V 1.0A  MADE IN CHINA 表示シールが貼ってあります。　値段が安いのでこんなもんだ！買ったのが悪い！と言いそうな販売かな？丸二日使用しただけですが、上記の事を加味して以後このモバイルバッテリ容量が使い続ければ増えると思えません。持ち歩けて信用できる別な商品を探し購入する予定です。ACアダプタよりモバイルバッテリーで充電するほうが早いことがわかったのと、製品保証が6か月以上ついている自信のある業者を選んだほうが良いことがわかりました。追加レヴュー：iphone4Sを16％から5％から12％から100％まで充電して約３回充電しか出来ない。iphone4Sのバッテリー容量：1430mAhなので×3＝4290！容量表示の5分の1。アマゾンさん検証してみて、類似出品停止にして下さい。
【review108】
1
まったく使い物にならない
4月末に届いて10日位使用しました結論から言うと全く使い物になりません商品到着後20時間近く充電した後スマホ（P-02E　2320ｍAh)を充電しましたが、75%までしか充電したところで充電が止まっていたようです（充電ランプが消えていたので充電官僚と思いコネクタを外してスマホのメーターで確認）そのあとモバイルWIFIルーター（DATA08)を充電しようとしましたが、スイッチを押して数秒はLEDが点滅しますが、すぐ消灯してしまい全く充電出来ませんでした。スマホも75%しか充電出来ていないので、再度充電しようとコネクタを指してスイッチを入れましたが、WIFIルーターと同じでLEDが数秒点滅して消灯し充電は全く出来ませんでした。充電が足りなかったのかと思い、丸一日充電してLEDも全部点灯してから再度スマホやWIFIルーターに充電しましたが、今度はスイッチを押して数秒してLEDが消えてしまい全く充電出来ませんでした。他の方のレビューを見ると普通に使えている方が多いので、私のだけの不具合だったかもしれませんが商品は本日返品しました
【review109】
1
最悪でした
最悪でした忙しくて品物が届いてから、ずいぶん経ってから充電を試みたのですが、まず、充電のためのコードが附属しておらず、しかもマイクロUSBではなく、日本ではあまり見られないミニUSBなのです。さらに、不良品らしくいくら長時間通電しても全く充電されません。忙しさに紛れてそのまま放置されています。全くの無駄でした。
【review110】
1
5000mAh以下の性能
容量が大きい充電バッテリーが欲しかったので購入したのですが、とても20000mAhはありません。他の方のレビューのように、正確には測定していませんが、コンビニで買った5200mAhのバッテリーの方が、よっぽど多く充電できます。大きくてかさばるし、性能も良くない。失敗でした。
【review111】
1
あけてびっくり。
やたら容量が無い気がしたので分解してみました。あけてびっくりなんと砂袋がつめてあるではないですかぁ！重い＝容量たっぷりと見せかけて砂つめてごまかししてるとんでもない商品でした。
【review112】
5
IS05,IS01,DS-LL
とりあえずauの上記2機種と、ゲーム機1台を充電できることを確認しました。それから、出品者WIN-3さんで注文しましたが、配達日、商品の中身等は写真や説明書きと同様で何も問題ありませんでした。
【review113】
1
容量がありません
安くて、２００００ｍＡｈという容量をを期待して購入しましたが、全く容量がありません。これぞまさしく、安物買いの銭失いでした。おそらく、１００００ｍＡｈもないでしょう。
【review114】
2
20000mAhはない
5400mAhのパナループに充電したところ、1回と40%に少し届かないぐらい充電可能でした。なので他のバッテリーに充電する場合は7000mAh分ぐらい充電できるのでしょう。20000mAhと謳われているこの商品ですが、実際の容量は恐らくAmazonでよく売られている10000mAh前後のモバイルブースターと変わらないのでしょうね。ただ他の10000mAhのブースターより少し重い気がします。あとインジケーターはめちゃくちゃですね。0〜5%  　ランプ１つ点灯5〜10% 　ランプ２つ点灯10〜90%　ランプ３つ点灯90〜100% ランプ４つ点灯実際に計測したわけではありませんが、このように感じます。あえて人にお勧めできる商品ではありません。
【review115】
3
not really satisfied
bought two pieces.one is working for about 1 and half year.the other one was not working at all, can not be charged, can not charge.
【review116】
1
買って数回は使えたが
３~４回目で、フル充電したにも関わらず、スマホに供給できない不具合が発生し、更に１ヶ月後には充電すらできない状況となった。安物買いの銭失いとはまさにこのこと。決して買ってはいけない。単三電池からUSB経由でスマホへ供給できるものを購入し、この商品は廃却処分。短い人生だった。
【review117】
4
ソニーNV-U37 ポータブルナビゲーションが自動車モードで連続36時間使用できて大変満足です。
ソニーNV-U37 ポータブルナビゲーションが自動車モードで連続36時間使用できて大変満足です。山行、縦走登山の連泊登山等のGPS、携帯等の充電用バッテリーに十分な容量があり問題なし。ただし、寒冷地での使用はしていないので未知数です。バッテリー重量の割に、ケースが貧弱に思われ落としたら壊れそうです。
【review118】
5
ネクサス7に充電できます
ネクサス7を充電するために買いました。現在はAndroidの4.2.1を使っていますが、付属のケーブルで問題なく充電ができます。重さに関しては、それなりに重さがありネクサス7の端末と同じくらいの印象を受けました。充電性能は申し分なく、ネクサス標準の充電器だと充電しながら使った場合に供給量が足らず、いずれ電池切れを起こすのですが、この充電器だと電池切れは起こりませんでした。携帯電話用のアダプタはａｕ、softbank、docomoですがdocomoは古いアダプタで私のガラケーには使えませんでした。その点を差し引いても、90点くらいはあると思うので★５にしました。
【review119】
3
とりあえず・・・な感じです。
可もなく不可もなく、概ね満足してます。容量＝重さ　は仕様ですねｗ旅行や出張時に大活躍しています。普段使いではないので、ゆっくり太陽光パネルで充電しながら使用してます。
【review120】
5
初購入
初めてモバイルバッテリーを購入しましたが、バッテリーのもちもよく何度も充電できもしもの時にフル活用させてもらっています。
【review121】
1
安物買いの銭失い
スマホ、ネクサスに使用していますが、電池残量２０％程度から充電を開始しても、しばらくすると勝手に充電がストップしており、ある程度まで充電するのに５~６回スイッチを押して充電開始しないと使えません。本当は返品したいところですが、購入からしばらく使用しいることと、取り敢えずの充電には使用できるので非常時用として置いておきます。レビューを見ると結構普通に使えている人もあるようで、当たり外れがあるのでしょうかね？私の場合は「安物買いの銭失い」でした。
【review122】
1
やっぱり駄目でした
ニュースサイトで砂袋事件が話題に上ってから心配でしたが、少しだけケースを開けた（接着剤か何かで止めてあるようで、全バラすると元に戻りそうになかったので、捻って中をのぞき見した）んですが、砂袋は入っていなかったものの、これが新品？というような、くすみがかったシールが施されたセルが...（パナの新品生セルを持っているので、新品かどうかの区別はすぐにつきます）その後、充電をする度にすぐに充電満了となったりいつまでたっても充電が完了しなかったり。実際に使うと、初回ほど持たず、一日でほぼなくなるぐらいに（iPhone4S）。この症状は、末期のセルそのものなので、これは中古再生品としか思えません。あと何回使えるか...高い時に買ったので、激しく後悔。彼らは暴落した現在の値段でもまだウハウハでしょう。こういう中華メーカーに二度と手を貸さないようにしたいと思います。
【review123】
5
一つはあった方が良いですよ
大活躍です！２Aと１AがUSB差し込み口が有り、２Aで充電するとめちゃめちゃ早く充電出来ます。ただ…充電器本体の充電がめちゃめちゃ時間掛かるのがネックですね…まぁでもそこは仕方ないです
【review124】
5
他の方のレビューを見て、怖いもの見たさで購入
残念なレビューを見て、怖いもの見たさで購入しました。 1380円でだまされてもいいか位のいきおいで買ったのですが、iPhone5で5回ほど充電できるので満足しています。 充電は2Aの充電器で10時間はしっかりかかります。
【review125】
2
容量と出力に疑問
スマホ充電用に購入したが、いろいろと不満。１．重たい。（仕方ないかも）２．2万ミリアンペアを謳うがすぐに充電切れになることがある。３．出力が2種類あるが、2.1Aでているか不明
【review126】
1
使用せずにひと月放置でゴミに
届いて満充電して、ひと月放置していたら使えなくなっていた。はっきり言ってゴミです。
【review127】
3
一部製品には充電できないようです
近年充電機器が増え、常時充電用に購入しましたが、もっとも使いたかったスマホ（L-01D)にて、使用できませんでした。ですが、噂されていました容量詐欺もなく一部製品(スマホ)以外では概ね満足です
【review128】
5
あまのじゃくな者で？
この商品がとても評価が悪かったので、つい買ってしまいました。ナント20000mAを注文したのに届いたのは22000mA?怪しい？でも、LED満タン充電完了、スマホにもちゃんと充電できました。これで1600円信じられない安さです。たまに冒険してみるもんですね。スマホと携帯に充電してメモリ1個減りです。何回分充電出来るか楽しみです。
【review129】
1
ホントに20000mAh?
20000mAh分も充電されないむしろその半分しかできないぼったくりか？
【review130】
2
微妙
ハズレをひいたのでしょうか？20000mahどころか10000mahもない。iphone4sが2回満充電と50％くらい充電できたが、以前1400円で買った5000mahのものとあまり変わらず、しかも5000mahのと容量が変わらないのに重たいし、でかい。インジケータが壊れている。何時間充電しても充電完了にならない。
【review131】
5
でかいけど、使える！
これは、何かあった時役にたつよ！！ちょっとおっきいけどね^^;
【review132】
3
値段相応です。
機器との相性もある為一概には言えませんが、20000mAhは無いように思います。ただし、バッテリーとしては正常に作動し、容量も十分あるので、実用に耐える品です。
【review133】
1
買って４回
買って４回使用した後  バッテリー自体に充電ができなくなりました。 他者様の評価を参考にして購入していればと反省。 なお電源ボタンの周囲は購入後直ぐヒビが入り全く残念な買い物でした。
【review134】
1
disappointed
I was disappointed to buy two products because there is a problem that one can not be used
【review135】
1
中国製・・
ﾀﾌﾞﾚｯﾄ持出し用電源にと購入しましたが・・満充電(LED4つ点灯)も　i ﾎｰﾝも充電出来ませんでしたｗ責めて、検品後に発送して頂けたら・・返品します。
【review136】
3
まあまあ。
使ってみて、明らかに20000mAhはなさそうな気がします。それでも4回位はiPhone5をフル充電出来そうですし、僕が買った時の値段(2000円ちょい)を考えるとまあいいんじゃないでしょうか？ただ、やはり安定しないので星3で。
【review137】
4
ちょっと大きい…
機能は申し分なしでコストパフォーマンスもいい。もう少し小さければ星5
【review138】
3
こんな物でしょう。。
金額が安いので、重さ・大きさはしょうがないけど…充電満タンにして、スマホ充電(1600)3回出来なかった(--;)本当に20000もあるのか疑問(-.-;)
【review139】
2
充電側へ電力の戻りが発生。UPS代わりとしては使い物にならない。
充電側の電源を落とすと、充電側に電力が戻り　LEDランプ等が動作する。（逆流防止になっていない）充電器-モバイルバッテリ-USB機器の順につないで、無停電装置(UPS)として稼動を期待するも充電器の電源が落ちて、10数秒でUSB機器側への電力供給が停止する。（ボタンを押せば電力供給開始）どなたか、車載UPSとして使えるモバイルバッテリーを知りませんか？構成　シガーライタ12V-USBアダプタ1A（100均で購入可)-モバイルバッテリ-スマホなど
【review140】
3
接触不良？
Ｄタブの充電器に使用しています。大きさはそんなに大きくないですが、重い！！変換ケーブルが接触不良なのか電源が入ったり切れたり？純正のコードにて使用中。
【review141】
3
使用には問題ありません。
値段が値段なので仕方ありませんが、見た目がかなりチープです。電源ボタンも痛みやすそうです。本体の充電がMicro USBでは無くMini USBなのが珍しいです。
【review142】
3
安い、容量が大きい、…でかい
容量と価格に見せられ思わず購入。寸法は見ていませんでした。でかいぞ！有効に活用できる方法を模索中です
【review143】
3
Galaxy Noteから使用
主にスマホにつかっています。不便なく使っていますがやはり重くいし思ったよりはやく無くなったNote3~4回ぐらい
【review144】
2
でかい
本当に20000ｍＡｈの容量があるのか、疑問。前から使っている10000ｍＡｈより早くなくなるような。それと重さとサイズかなりの物です。
【review145】
1
写真と違った商品
バッテリー本体のUSB出力のアンペア表示が、ペイントされておらず造りがお粗末、また付属されているはずのアダプターの数、種類が写真とは全く違っていました。その為、即返品させていただきました。中国製で価格も妥協できるコストでしたが、写真とは違う物が送られて来るとガッカリしますね。また、この商品は、パッケージ（包装）も違いました。以前、同じ品物をお願いした事があったのですが、そちらはいいものでしたが、今回の商品は粗悪でした。でもAmazonさんの返品での対応は、素晴らしく購入者は安心できました。
【review146】
3
お世話になります。
20000mAhのバッテリー容量は申し分ありませんでした。ただ差込口の充電側とされる側の大きさが違うのが手間が掛かる気がしましたが・・・・・
【review147】
4
使うのは旅行とかかなー
スマフォに使うにはちょっと容量が大きいけど、旅行とかにはいいかも。タブレットはこれくらい必要なんでしょうね。価格は星５つです。
【review148】
1
とても不愉快
20000mMAhとなっているのに6000MAhいくかどうかぐらいでamazon がこんなの売ってるのにがっかりしているところです。ちょっと信用できなくなりました。
【review149】
3
それなり
値段は安かったですが商品はそれなりのものでした。20000mAhとありますが、体感的には10000mAh程度のように感じます
【review150】
1
容量詐称
EN03と比べて、どう見積もっても体積的に容量２倍あるようには見えません。実測12000mAh〜15000mAh程度と思われますし別のブランドから同じ形状で出ている製品の公称値がその程度なので実際そのくらいしか無いのでしょう。充電に関して、フル充電までいって止まるわけではなく途中で充電が終了します。一度抜いてもう一度刺すとそこからまた充電が再開され、数時間後に充電が終了します。これは何度やっても同じ動作でしたので過充電事故防止の時間タイマーが動いてしまっているのではないかと予想されます。最悪です。また、EN03のようにボタンを押した直後給電が開始されてLEDが点き残量表示を暫くしたのちに消灯になる動作を期待していたのですが本機はLED点きっぱなしです。しかも滅茶苦茶眩しい。黒マジックで塗りつぶして減光させて使っています。低価格でそこそこの容量という意味では手頃なんですがあらゆる面で残念な品物でした。EN03が優秀だったので同デザイン（色々なブランドで出てますが元製造は１カ所？）だからと期待して大失敗という感じ。また、このピアノブラック塗装処理は指紋や汚れがものすごく目立ちます。スポンジヤスリでヘアラインキズを入れて汚して使っています。
【review151】
2
でかく重いです。
大分容量があるのはいいんですが、重すぎて使い勝手がよろしくない。半分くらいので十分かも？持ち歩かなければよし？
【review152】
3
予想より重い
普段使うにはちょっと重かったです。後、充電状態がわかるというLEDがあてにならない。3つひかってたのにスマホ充電中に終わっちゃいました
【review153】
3
若干　重い
完全充電するまで相当な時間がかかるが、放電量は少ないようで、しばらく置いていても4つのランプが付いているので安心している
【review154】
2
もうちょっと良くてもいいと思う
空の状態から0.5Aで充電したときには17時間ぐらいかかるのですが、2Aのポートから充電すると、どんどんLEDが消えていきます。容量を測った結果、5000mAぐらいであることがわかりました。効率が悪すぎだと思いました。もしかしたら容量を多く感じさせようとしてわざと損失を多くしているのかもしれません。ちょっと不快に思ったので返品させていただきました。
【review155】
4
コストパフォーマンスはいいと思う
デザインはシンプルでいいと思います。充電容量を示すランプも４つあってある程度の目安にもなります。本日i-PADを充電してみましたが、残り２７%から５−６時間ぐらいで１００%になりました。高性能ではないですが、まあ良い感じです。本体の充電に関して言えばなんせカタログ値が20000mAHなのでサバ読みがあったとしてもそれ相応な覚悟がいると思います。今日は購入してすぐ充電したところ４個目ランプ点滅から始まり（充電中）点灯（完了）まで４時間ぐらいかかりました。レビュー通り残りの２割ぐらいの充電に時間がかかるような気がします。（トータルは他のレビューでご確認願います）ちなみに時間がかかることはわかっていたので今回は２個買っています。最後に事前にレビューで書かれていた本体が白なのにケーブル類が黒との内容から黒をわざわざ選択したら逆にケーブル類は全部白だったり、、、、、、。まあ、性能に関係はないし、販売元の一発ギャグと思って使ってます。
【review156】
2
実質使用可能容量が少なすぎる
スマホ（1780mAh）・タブレット（3700ｍAh）を使用していますが。スマホ2.5回（途中で充電できなくなったため）・タブレット1回で充電できなくなります。初期は充電が安定しないのかなと思っていましたがどれだけ充電してみても（20時間1A）変わらないです。当たり外れがあるのでしょうかね？
【review157】
5
弄び気味
家族旅行を機に買いました。が、その後、通勤にお供させております。あまり使う機会がなく、ゴールデンウイークまで待機かも。
【review158】
5
新型が届きました
MAX問屋さんから購入。20,000mAhのモデルのため、\1,900と処分価格で安くなっていると思い注文しましたが、届いたのは最新の\22,000mAhモデルでした。70%位充電された状態で届きましたので、今、Xperia 2台を同時充電中です。05/02追加上下のUSB端子の接続が異なり、1A出力の方は充電専用ケーブルでないと充電できません。容量の問題ですが、大きさから判断すると18650のセルが6本はいってると思います。22,000mAhで、計算すると1本当たり、3,666mAhのセルが使用されていることになります。しかし現在18650サイズで3,600mAhのセルなんて聞いたことがありませんので、2,800mAhのものが使用されていると思われます。それで計算すると、実際の容量は16,800mAh程度でしょうか。
【review159】
5
とにかく便利です。
スマホを携帯用ビデオプレヤーとして使っているので電池の消耗が激しく、これを持っているだけで安心して使え便利です。
【review160】
2
少し残念
現在「cheero Power Plus 2」を使っていて、追加で購入しました。20000mAhと価格 に惹かれ購入しました。残念な点は、充電がMicroUSBではなくMiniUSBです。スマホの充電器がMicroなので共有できない。USBの差し口が上下逆になっている。L型のUSB差し口の場合｛こんな商品→（SANWA SUPPLY USB-TOY57 USB高輝度LEDライト）｝底面が上となる。また、天面（インジケータ面）が微妙にRがついていて、天面（インジケータ面）を下にすると不安定である。質感がプラスチックで安っぽい。傷もすぐつきます。充電は20000mAhだけあってよくもちます。少し高いですがcheero Power Plus 2をおすすめします。
【review161】
2
やはり容量ですかね
Ｉｐａｄｍｉｎｉ・スマホ・PHSで使用しています。Ｉｐａｄｍｉｎｉのみで二回目は６０％で充電出来なくなりました。本体LEDが２つ点灯の時はＩｐａｄｍｉｎｉは充電開始しませんでした、スマホはできましたが。容量通りには行かないようなので１００００mAhを選ばず良かったです。
【review162】
5
でかい
思ってた以上に大きい、重い。色々持ち歩く人にはいいけど携帯電話だけならここまでは必要ない。
【review163】
4
とっても大容量!?
大きさは、想像より小さかったです。しかし重さは想像より重かったです。容量については、全く不満はありません!iPhoneを2回充電しても全然余裕で、充電時間も早いです。ただやっぱり重いので、星4つって事でお願いします。
【review164】
3
ちょっと重い
重いですが機能的にはOK確実に使えます。重さと大きさで子供たちには不評です。
【review165】
1
ゴミです
最初の説明書の時点で7~8時間充電と書いてあった。1A×8×5÷3.7＝10810.810810・・・・この時点でおかしいし使ってみると結局5000ちょっとしか充電できなかった返品には対応してもらえるがそれを面倒だと思うのなら買わないほうがいいです。
【review166】
4
問題なく
使えています。他のレビューにあるような不具合は今のところありません。
【review167】
4
スマホの予備電源
漸くスマホを持つことにしたのですが、１日持たない事もあり不安なので購入。外出時は欠かせません。
【review168】
4
よいですが
良いです。容量は文句なし。ただ、重すぎる！常時持ち歩いていますが、結構重いです。
【review169】
3
なかなか
なかなか良い商品です！旅行や週末の利用に最適！値段の割にはコネクタも多く他機種に使えます！
【review170】
3
説明書がもう少し丁寧な物がほしい
説明書がもう少し丁寧な物がほしい、バッテリーの充電方法がすぐにわからなかった。
【review171】
5
良い商品でした
安くそして長持ちで満足いく商品でした。　大容量バッテリー購入時はおすすめします
【review172】
3
安い
他のモバイルバッテリーに比べても異常に低価格なので期待はしていませんでしたが作りもしっかりしていて付属のアダプタも全て使えましたし日本語の説明書まで付属で分かりやすかったです。また容量も表記のとおり有るよう重宝しています。いい買い物をしました。　私はこれをPSVITAの充電用に買ったのですがvita用のusbケーブルを直接挿しても充電出来ません　別途でアダプタを買うか　検索すれば自分でも簡単に自作できるアダプタなので問題ありませんでした。　
【review173】
3
デカい！
分かっていて購入したけれどやっぱりデカい！携帯には不便ですけど容量は満足！！
【review174】
4
かなりロット差があるようですが、二回買って二回ともオッケーでした。
当たれば安くてそれなりに使えますので、値段のやすい分外れ引く文鎮覚悟で購入して下さい。
【review175】
1
残念ながら、外れでした！
購入前に口コミを読み、その評価にバラつきがあるので、当たり外れがあるだろうということは承知の上で購入しました。が、見事に外れです！まともに20,000mAhの容量があるとは思っていませんでしたが、バッテリー1,520mAhのスマホを充電してみた結果、最大でも2.5回（約4,000mAh）しか充電できませんでした。一週間くらいのツーリングに使う積もりでしたが、全然お話になりません。やはり中華製品はこんなもんかと勉強代を払ったつもりで、cheeroのPower Plus ２を購入しました。
【review176】
1
不良品
ひどすぎる一度も使えなかった火が着いたし危険なのですてました
【review177】
1
容量に偽りは？
容量に疑問あり、値段が安いからしかたないかな？　中国製だし。2年ぐらいもってほしい。
【review178】
4
いま届きました。
ファーストインプレッションガッツチェック！ライトはすでに３個点灯してます。スマートフォン二台につないで充電マークがでました。(micro_usb)galaxyの端子はなし。現在l-04cを接続中で４１％から５９％にここまで３０分経過。スマートフォンはもうソーラー充電のみでやっておりますのでこれはルーター用に使うつもりです。８回分くらいで私の場合でしたら８日分くらいかな。
【review179】
2
容量は20000mAhの半分以下？
・バッテリーへの充電時間：約12時間最大４Ａ出力(でも１ポート最大2.1A)を謳うACUSBアダプタ、バッファローの BSMPA09BKを使用して、空の状態から満充電まで約12時間。カタログスペックから見て予測できる時間なので想定していた時間通りだが、早いほうが使い勝手はいいので今後の改善に期待。・充電できたバッテリー容量：約8000mAh分本バッテリー満充電状態からiPhone5(1444mAh)を50%の状態から満充電GalaxyS3(2100mAh)を55%の状態から満充電iPad2(6944mAh)を0%の状態から87%の状態まで行ったところバッテリーを使い切った。これらの充電できた容量の合計は 7706mAh充電中にバッテリー消費している分や充電におけるエネルギーロスもあるので多少少なくなることは想定していたが 20000mAhを謳っているならこの倍くらいは充電できてほしかった。同白モデルでは5000mAhモバイルバッテリーを3回充電できたというレビューがあったので個体差もしくは初期不良？・端末充電速度：とても早いiPhone5(1444mAh)を50%の状態から満充電に55分GalaxyS3(2100mAh)を55%の状態から満充電に100分と高速充電できました。1A,2A出力は表記通り出ていると思う。充電できた容量は半分くらいなので10000mAhと書かれていてその表記通りの容量があるものがあればサイズも小さいでしょうし、そちらを購入したほうがいいと思われます。
【review180】
1
充電容量の表示は正しいのでしょうか？
20000mAhは無いですね。スマホ３回充電できません。本体の質感も１００均レベル
【review181】
1
コスパ高い　・・と思ったが
20000ｍＡｈのモバイルバッテリーが2680円だったんで即買いでした。私のモバイルバッテリーだと充電時間が大体0％〜100％で14時間30分かかります。そこは中華なので個体差がありそうです。容量も想像通りなので満足してます。白を購入したのですが、コネクタは勿論白ではなく黒でした。もちろん中華なので許容範囲です。細かい事を気にする人は中華物はおススメしません。後日、煙が出て壊れました。
【review182】
1
完璧に詐欺。
まず容量がみんなが書いているように不明瞭、私もインジケーターが1つからいくら充電しても増えていかない、充電できる端末もマチマチこんなの正規の商品じゃないでしょ、中国産の輸入物は本当にクズ!!
【review183】
4
まぁまぁ
中身はわかりませんが、十分使えます。安いのでそれ以上はもとめません
【review184】
3
充電機
簡易充電で持つなら良いかも。持ち運びに小さくて良いサイズです。
【review185】
5
旅行に
持っていくのに少し重たいが、充電するところがないところにいくとき最適です。
【review186】
4
！！！
とってもいいです8回くらい充電できてとってもたすかってます。
【review187】
4
コネクタも豊富
コネクタも豊富で充電容量もバッチリ！ただ、重いのが難点かな？
【review188】
5
大変満足
大満足です。家族が取り合いするぐらい、便利で助かっています。
【review189】
4
電池容量は完璧、でも、、、、
電池容量は、十分です。一度に２台の形態に充電してもまだまだ残っています。しかし、この電池に充電中は、５Vの出力はでません。充電か放電かどちらか一方です。
【review190】
2
大容量だが
充電時間が若干かかる。フル充電で２４ｈくらい。電池の持ちはGNで4回位は充電出来そうです。充電しっぱなしで２４ｈは軽く持ちます
【review191】
1
使えない
初期不良で使えない。ただ、返金処理等は非常に迅速にそていただきました。
【review192】
4
重いけどいい感じに使えてます。
3980円の時に購入しました。きちんとしたパッケージに入っていましたし、付属コードも画像の通り、白でした。またどんな機種にも対応できるようにケーブルとアダプターがたくさんついていました。色は白で本体に丸みが付いているので、見た目は重々しい感じはしません。が、20000mAhという容量の為、実際はちょっと重いです。しかし許容範囲です。microUSBのスマホ・ipodの同時充電も可能でした。どちらも同梱されていたケーブルでなく、スマホ・ipod付属のケーブルを使用しました。途中、ipodのケーブルを純正から100均のものに変えましたが。それでも問題なく充電ができました。タブレットも充電可能でした。追記；isw11sc、is11nに問題なく充電可能、005shはスマホ本体側の設定がいるのか充電ができませんでした。b
【review193】
1
信用できない
現在36000mAくらいまでこの形出てますが、10000mAはない。
【review194】
1
使い物にならない
すごく期待して購入したが、まったくつかいものにならなかった。今やゴミ
【review195】
1
すぐ壊れた
USB2つ同時に使えません。すぐ壊れました。無駄な買い物でした。
【review196】
5
かなり安いと思います。
実容量は不明だが、この容量でこの値段なので自己満足としては満点。
【review197】
2
容量大きいんですけど
充電が勝手にせず止まったりして充電していない事があり残念です｡
【review198】
2
中国詐欺商法か？(笑)
届いた商品を開けてビックリ玉手箱！商品名はPOWER BANKのはずが、何と本体裏に張られている商品名はBOWER BANK！ＰがＢですよ。笑っちゃいました。説明書はPOWER BANKでした。もちろんメイドインチャイナ。まぎれもない中国製品。昔SONY WALKMANをSUNY WALKMANとして売っていた話を思い出しました。充電していても使う機会がなくて性能が悪ければ返品と思っておりましたが、最近iPhone4Sのバッテリー残12%で使用したところ、何と使用しながらも1時間足らずで満充電になりました。あとはどのくらいの回数・期間使用できるか、耐久性の問題ですが、これは使ってみなければ分からないですね。私も昔輸入業に携わっていて、中国と取引することがありましたので、モノさえしっかりしていれば怒る気にもならないのですが、まぁこの手の商品はほとんどがダメでしたね。この商品は吉と出るか、凶と出るか楽しみです。あと、この事実を出品者の方がご存じなのかどうか気になりますね(笑)
【review199】
5
重い？
バッテリー容量に対して軽い気がする？容量は、解りません？値電が安いので、良しとします。
【review200】
2
バッテリーはよいのですが・・
白い本体に、黒のコードとアダプターが入っていたのはちょっと・・機能上は問題ないんですが、同じようなアダプターを持っているのですが、そいつと間違わないように白を選んだのですが・・。
【review201】
1
外れでした。
梱包や商品の外観は問題はなかったのですが、商品自体はモバイルバッテリーとしては全く役に立たない代物でした。充電器を1Aの出力のものや2Aのものなどいくつか変えて丸2日充電しても全く本体に充電出来ていなかったようで、iphoneなどの機器には全く認識されませんでした。注文した後で当たり外れがあるらしいと知ったのですが、外れだったようです。
【review202】
1
容量不足です。
残念ながらハズレを引いてしまい、スマホ１、２回の充電しかできなかったため、返品させていただきました。この値段で20000mAh使えたら最高なんですけどね・・・。
【review203】
1
値段相当やはり中国製ですね
全く期待外れ。やはり中国製です。容量は、使用感から4000mAh程度です。充電しても容器の片側だけしか熱くなりません。分解して確認しますが、どのようになっていることやら??
【review204】
5
便利！
とってもよいです充電に時間がかかるけどその分がんばってくれます
【review205】
1
使えない
使ってみて、実際に充電できたのは2回だけ、後は無反応、、、まさに安物買いの銭失い。
【review206】
4
ちょっとした外出用に
付属のコードが黒色だったことぐらいでお手ごろな値段で満足しています。
【review207】
5
なかなか
初めてモバイルバッテリーを購入しました。私が購入したときは2980円でした。これってそんなに人気なのでしょうか。実際、結構大きいし、重いです。携帯より重いので、ポケットなどに入れて持ち運ぶのはキツいと思います。でも、20000mAhなだけあってたくさん充電することができました。買って損はなかったと思います。ただ、説明書が入っていたのですが、英語と中国語らしきもので表記されていたためまったく読めませんでした。説明書は読めなくても使い方がシンプルなので問題ないと思いますね。付属の端子変換アダプタが8個ついているので、ほとんどの機種に対応しているみたいです。デザインもそんな悪くないです。4つのLEDが光るので残量もわかるし、スイッチも一つしかないので、操作がとてもシンプル。携帯などの充電のスピードも結構速いと感じます。少し持ち運びが大変かもしれないですが、20000mAhと大容量だし、見た目もシンプルでいいとおもいます。買って損はありません！
【review208】
4
重いけど便利
1,800円弱で購入しましたが、お値段考えると十分では無いでしょうか。20000mAhとして売っておりますが、購入したバッテリーには22000mAhと表示されております。MODEL:JP-22000という型番になっており、新しくなったんでしょうかね〜iPhone5とiPadの充電に、さらにはコンデジ(ニコンのP310)やGoPro等のUSB充電出来る機器での緊急用につかっていきたいと思います。なんせ安いので、使い捨て感覚で居たほうがいいのかもしれませんね。過度な期待は禁物です！ｗ2.1Aで急速充電出来る点、GOODです！重量は300gくらい、大きさもDSくらいありますが気になりません。むしろ紛失しにくいと思うのでいいと思いますｗUSBポートがあれば何でも充電出来る点もいいですね、普段プリンターのUSBポートからバッテリーに充電しています。2,000円切っているなら買いでしょう！
【review209】
1
故障品？
購入後先日はじめて使用したが、充電が1メモリから先に充電できません。充電が終わってスマホを充電しようと思ってもすぐに充電が切れてしまう。安物買いの銭失いでした。返品してほしい。
【review210】
4
大容量で格安
4.7ｲﾝﾁのｽﾏﾎと同じ大きさ位ですが20000mAhも持ち歩けるのは安心感があります。ｺﾈｸﾀも沢山付属しているのでｽﾏﾎのみではなく色々充電できるのはとても便利です。ですが本体を充電する場所がmini USBでﾏｲｸﾛUSBでは無い為、ｽﾏﾎの充電器で充電出来ない事と、本体充電用の配線がないので★-1にしました。充電用の配線は近所の100均等でも購入可能なので先に購入しておけば即日使用可能だし、大満足です。今はリピしようか悩んでますｗｗありがとうございました。
【review211】
3
でかい
この商品は確かにすごい。フル充電にすると、自分が契約しているイー・アクセスのモバイルルーターが３日以上使えたりしました。しかしでかい。自分みたいにでかい鞄を持ち歩くのならともかく、その重量はどうも非常用にしても必至感漂うほどの大きさだ。あとＵＳＢの位置は広い側面の中央より狭い側面のほうがよかったのかなとも思います。欲を言えば、これがもし無接触充電対応だったら、持って歩くかもしれませんね。
【review212】
3
使用しました
使ってみましたが、ドコモ用のジャックがすぐに抜けてしまいます。その他は大丈夫です。
【review213】
1
充電できない！
1回目は問題なく充電できましたが、2回目でもう充電できない！どういうこと！？
【review214】
5
ありがとうございます
ありがとうございます。持ち歩きは少しおもいですが、良かったですよ。
【review215】
4
モバイルスピーカーの充電不可！
モバイルスピーカー用に買ったのですが、充電は出来ませんでした。ただし予備バッテリーとしては使えるので、私の使用方法には問題無く使えます。容量も十分で、私の携帯には充電が出来ました。大分値段が高く成ってしまいましたが！他の製品と比べるとまだ安いと思います。他社の物も充電できないと言う不具合が多く報告されているので、中国製の安物なので！こんな物かなと思いました。
【review216】
5
20000mAhモバイルバッテリーJB　TRUST　とても気に入った
携帯やミュージックプレーヤーへの充電、電源の他に何かの電源に使えないかといろいろ試してみたら、結構使い道が広がり、ラジオ、CDプレイヤー、ランタンライト用などに使えたので大変面白いと思う。携帯以外に使うには、5Vという電圧しかないが電流容量が多いため結構カバー出来ると思う。しかし、この場合、AUT端子はそのままでは使えないので端子部分の改造が必要なのである程度スキルを持ったうえでの注意がいるのであまり一般的にはおすすめしません。実際にこの大きさで20000mAhもあるのかという気はしますがひとくちに言って、たいへん便利な商品で大変気に入っています。
【review217】
4
長時間移動には最適
出張時の電車での長時間移動用に購入しました。概ね満足ですが、何点か気になるところが。。。添付のケーブルがちょっと差し口が甘くて使いにくい。充電用の差し口がminiUSBになってるけど、microUSBだったら携帯充電用のケーブルを流用出来て持ち歩くケーブルを減らせてよかったのかなぁ。ってことで☆1つ減点。
【review218】
4
スマホの充電用に買いましたが、2.5Aを使って充電しても、なぜが使いながらだと電池が減っていく
スマホ用に購入しました。色々な機器の充電が出来るのはよいのですが、充電しながらスマホを使うと電池が減っていってしまいます。あと、２００００アンペアあるので仕方ないのですが、本体が大きすぎて重たく、持ち運び用としてはちょっと不便です。価格は安くて良いです。また、電池もそう簡単には減りません。ISW13Fで、５回以上充電しても、４つランプのうち、１個くらいしか消費しませんでした。スマホ等の電源を切って充電すると、急速充電並みに早く充電は出来ました。災害時などには、かなり役に立つと思います。
【review219】
1
法的に問題のある商品です
PSEマークなしのため法的に問題ある商品です・容量も20000mAとの事ですが重さからしてないような感じなので現在容量調査中です。
【review220】
1
不良品?18時間AC充電器へつないでも本体に充電できない。
iPadとモバイルWiMAXAルータの補助電源として20Ahの大容量が魅力で出張1週間前に手元に届くように注文して購入。英文と中文のお粗末な取説の紙1枚では充電の仕方からよくわからなくiPad付属の充電器に付属のミニUABのアダプターを付けたケーブルを本体に差し込みキャパシティライトが全部点灯した状態で18時間置いといたのですが、少しも本体に蓄電されてなくて使い物になりません。後で知ったのですが、モバイルバッテリーの世界では商品の当たり外れは当たり前だそうで今回私は外れを引いたみたいです。でもこんな悪品質な個体が混ざっていても販売している事が許されるのでしょうか?悪く言えば詐欺紛いの商売に引っかかった私が勉強不足でしたが本来在ってはイケない事と普通の人間なら思うでしょう。交換不可で制限付きの返金手続きだそうで、面倒なので今回は時間的にも間に合わないので別の信用できるメーカーのモノを買い直しました。えらい出費です。
【review221】
1
不良品？？
商品は、発注してすぐに発送いただきましたが、スマホの充電をしようと付属のケーブルで充電しようとしたら、焦げ臭い臭いがして、ランプが消えてしまい、その後、使い物になりませんでした。確かに、価格は安いですが、まともに一度も使えませんでした。１年間の保証があると思うのですが、このクオリティーで同じものと交換してもらっても、どうかと思ってしまいます。JB TRUSTさん・・・どうにかなるんでしょうか？
【review222】
3
良い
梱包は過剰ではなく、良い。大容量が良い。アダプタがたくさん付いていて良い。ただ、ケーブルのＵＳＢとコンセントのＵＳＢ受け側の接触具合がイマイチだった。輪ゴム１本分深く刺さり過ぎるようだった。また、ケーブルとたくさんのアダプタの差し込み口も甘く、接触不良が幾つかある。
【review223】
5
いいと思います
20000mAhで3000円というコスパにひかれて買いました。さすが20000mAhという驚異の容量だけあって本体の充電にはとても時間がかかりますが、一回満充電にすると、スマホを充電する場合、最低でも2日くらいは持ちますので、なかなかいいと思います。本体への充電は一般的な1000mA出力のアダプターより、iPad等タブレット用の2000mA出力のアダプターを使うことをオススメします。難点としては、やはりUSBポート同士が近すぎることでしょうか。使用するケーブルによっては、ケーブル同士が干渉する場合があります。長文失礼しました。
【review224】
4
満足しています。
別途10000mAhのものを使っていますが、低温の屋外では足らなくなってしまいました。その反省から同型をもう一大と思っていたのですが、寄り大電流のこちらを選びました。生産国がああなので100％安心はしていませんが、今のところ不具合などはありません。
【review225】
1
使えない
充電出来ないです。本体を充電するとランプは４つついてます。電源ボタンを押しても反応なし・・・他の方のレビューを見る限り電源ボタンを押せば点灯、とありますがしません。ちなみにipadもiphoneも出来ませんでした。最悪です、他の商品買った方がいいかと
【review226】
3
ほんとうに２００００あるのかな？
わかりにくいが長押しでスイッチのオンオフがあるようです。充電後オン（USBさしたら充電できる状態）のまま放置していると１日で電池残量が１になってしまうので消し忘れに注意です。うまく使えば割と持ちますが使用感としては本当に２００００mAhもあるか少し疑問なところもあります。少し大きいですが値段の割には役に立つのでよしとしましょう。
【review227】
3
iphon5で
iphon5で使う為に購入しました。ACアダプタがついていなかったので、iphon5付属のアダプタで充電しています。1Aなので充電に時間がかかりすぎるのが ×です。もう少し早く充電できるアダプタがついていれば ○です。
【review228】
4
あれ、写真とはパーツが・・・・
写真とは届いた商品のパーツが一つ足りないようです。（右上の四角のパーツが）それ以外は結構便利に使ってます。一つの欠点は充電レベルが２以下になるとスマホには充電不能になることです。
【review229】
3
アダプターがゆるい・・・
容量は問題なく使えているが、デカイ重いで持ち運びには不向きかも、アダプター+多機種プラグのセットですがアダプターが緩い為、抜けている時がしばしば・・・気がついたら抜けていた・・・ショック・・・改善を求めます。（2系統つないだことはありませんので、同時2系統つなぎに関してはノーレビューです。）
【review230】
2
故障してしまった。
この機種の製品にはバラツキがあるようです、購入直後に入出力USB端子接触不良による充電不良がありその後、本バッテリーに充電ができなくなりました。もう一台同じものを購入しましたが、それは異状ありませんでした。
【review231】
3
買って未だ使っていませんが。この商品を買って
私は、届いたのは、22000mAhの、物でした。最新かな?この商品を、買った感想。形式は、JP22000です。因みに未だ使っていませんが。YA-808の、パステルピンクです。
【review232】
1
不良品でした
取り扱い説明書などはなく付属品も不足しており、容量も2000ｍＡすら切っていたので返品しました対応も返品はしてもらえたものの、レターパックでの返品を薦められるなどあまり丁寧ではない感じがしました
【review233】
3
テスターをかけていないから、わからないけど
実際に２００００ＭＡＨあるとは思えないです、計測したわけじゃないですが、約１５００ＭＡＨのバッテリーを５４回充電したら、カラッポになりました、ただこの価格でしたら不満はないので、ふつうの評価をつけました
【review234】
1
最悪・・・
１・ACアダプタが欠品している２・20000mAhと謳っている割に、2000mAh程度のスマホを3台充電しきれない。これだと、5000mAh程度のElecom製品の方がマシ
【review235】
3
まあまあ
デザインもまあまあ、機能もまあまあ、操作性もまあまあ。容量は大満足です。iPhone5を使ってますが、ライトニング対応のケーブルが付いていれば文句無しなんですが。
【review236】
4
よかったです
気に入ったけど欲を言うともっと軽いのがほしかった。しかし、この容量だと妥当だと思うこのくらいあればいろいろ対応できるから。
【review237】
4
モバイルバッテリー
むちゃくちゃ　大容量な　モバイルバッテリーが　こんな値段！！！　まだ　使っていないので　実際どのくらい持つのか？　耐久性は？　これから検証です
【review238】
5
大容量、コンパクト
大容量、コンパクトでとても重宝してます。ipadを持ち歩く者にとっては、必需品となること間違いありません。お勧め商品の星五つです。
【review239】
3
コネクションのパーツ、合わないのも含まれていた。形状は同じだけどどうしても刺さらない。
多分容量はいいのだろうけど、パーツが合わないのはしよう不可能、他で使用しているのを使用もしくは新たにコード購入する必要があり。
【review240】
3
重い
取説が一切なかったことが最大の欠点で、アダプターが充実しているため重宝します。ただ予想していた通り、かなり重い。
【review241】
4
充電器の優れもの。
１日中充電場所を確保しなくて便利です。付属の差し込み口が多様で色々な方面の充電も心配なくなりました。
【review242】
4
大容量バッテリー
コンサート等での、出先での使用が増える時には重宝しました。サイズ・重量を考えると、常時携帯するのは困難です。
【review243】
5
十分です
バッテリーの’もち’は十分です。一方、バッテリーを充電する側にある程度の出力がないと満充電にならないです。
【review244】
4
人に貸してもまだ・・・
人の貸してあげて、喜ばれた上に、自分の携帯でさえフル充電できる。持ち運びに、重さが難点かな？
【review245】
2
いきなり返品するはめに
付属のケーブルが断線していたので、いきなり返品する羽目に。本体の評価までいたりませんせした。
【review246】
3
バッテリーに充電するためのアダプターがない。
まずバッテリーに充電しようと思ったのですが、アダプターがない！商品説明にもなく、不親切です。
【review247】
4
問題なし
12000mAhのものを以前買ったのですが、良品だったので、更に上の物を買いました。問題なしです。
【review248】
4
同時に２系統充電でき外出しても安心です。
会社の同僚に見せたら気に入って３個も注文しました配送も早く手放せません、お勧めです。
【review249】
5
どこでも充電できる！
これ一台で、最低3回は充電できます。キャンプとか、電源のない場所では便利ですよ。
【review250】
4
最高！
充電切れそうな時最高！ 持ち運び簡単だし、手放せない！同時に充電できて文句無し！
【review251】
2
取扱説明書ぐらいつけてよ。
取説も付いていませんでした。使い方が全く分かりません。手探りで使用中。これでいいのか？？
【review252】
3
重たい
旅行用にと購入しました。重たいが、十分活躍してくれました。後は軽くなれなば直よし。
【review253】
1
性能が悪い
購入して１ヶ月。１回の本体の充電で３回くらいしかスマホの充電が出来ない。
【review254】
2
重い
容量は魅力ですが何しろ重すぎる。ディスカウント店で小さい物を買いなおしました。
【review255】
1
ゴミです
充電できない 以上、他の方々のレビュー通りの品物でした。時間と手間の無駄です。
【review256】
4
ちょっと残念
保護フィルムが強力すぎて、はがす際に表示シールの文字も一緒にが剥がれたこと。
【review257】
3
バッテリー
バッテリーが大きく満足しているが 少し大きいため 持ち運びがしにくい
【review258】
3
使い方が・・・・。
取説が無く始めは戸惑ったがなんとか使えるようになると便利です。
【review259】
1
ありえない文鎮
まず一度も充電さえできないACアダプタがないその他コネクタ欠品よくこんな酷いものを売りつけられるものだと思いましたここまで酷いものは初めてでした二度とこの業者で買うことはないと思います
【review260】
5
まぁ満足ですが
QE-QL301-Kという10260mAhのものと大体同じくらいの実容量ですね。20000mAhの影が見られないほど電気効率が悪いみたいで、SO-03Dで4回充電できるかできないか？くらいですので、大体スペック上6割くらい損失している計算ですが、個人的に5000円以上の品と同じくらい使えて重いがコンパクトなので満足です。 スペックに近いものが必要な方には向きません。実用性重視の方向けです
【review261】
4
言われてる程・・・
惨くは　無いですね~　最新鋭スマホ充電にも　使えますし~（１８００mAh)充電時間は　長いですが~　価格から　考えれば　問題ありません用途と使用頻度を　十分考察してなら　実使用に　堪えますが~価格＝妥協と　理解できないなら~５０００円程度で　一流メーカーの製品ありますので~そちらを　おすすめ致します~
【review262】
5
コストパフォーマンスがよい
20000mAhに惹かれ購入しました。アキバあたりを散策してもこの価格でこの容量はありません。非常時にも使えるのでよいと思います。取り敢えず満充電しましたがいまのところ問題なく使用できています。重いのは承知のうえでの購入ですので特にきになることもありません。十分まんぞくいくコスパです。
【review263】
4
大容量!!
とても大容量なので、携帯、DSなど出先でもバッテリーを気にせず使え、とても安心です。但しさすがにこの容量だと持ち運びが重い┗(；'Д｀)┛　なので4星!!
【review264】
4
コスパ最強
価格も機能もデザインも良い、コスパ最強です。本当に２００００mAhあるのかどうか計測したわけではないのでわかりませんが、やや電池の減りが早いような気がします。しかし値段を考えれば十分以上の満足感があります。
【review265】
1
嘘作るしないで
モバイルバッテリー3000mAhもないです。嘘作るしないで。
【review266】
3
便利だけど
ちょっと重い。あと、充電にはなかなかの時間がかかる。接続の差し込みがグラグラしている。
【review267】
1
やめたほうがいい
説明書に誤字はあるし、本体も認識しない　これは買わないほうがいい
【review268】
3
値段で決めた
この値段だったら、期待外れでも良いかなと覆って購入したが、普通に使えて居ます。少し、重量があるのが辛いですが、このバッテリー容量を考慮すると、仕方がないかなと思う。
【review269】
5
最高！！！
長期の旅行や、携帯やゲーム機を複数充電できるのでとても重宝しています！持ち運ぶのに大きいかもしれませんが、20000mAなので良しとします（笑）
【review270】
5
すごく持つ
家族三人でスマホを持っているので、泊まりで外出した時に重宝します。３人で順番に充電しても半分も減りません。必需品です。しかも安い。
【review271】
2
重たい
Iフォンの端子も見当たらないし　重たくて持ち歩きには不向きです。容量は大きいのでいいかなって思ってかってしまいました。
【review272】
4
色がかわいい
大きさがDSLiteの少し小さいくらいなので少し重いですが、容量が大きいのと充電が速いのでつかってます。重さって慣れるのですね。
【review273】
1
やっぱり　中国製
カシオＧｚＯｎｅ　ＩＳ11ＣＡに充電できます。めったにこのスマホに充電できるモバイルバッテリーは無いのですが、これは問題なくできます。評価　1☆　の理由として　このスマホに充電できたからです。他を評価できない理由として20000ｍＡｈ　との事ですが、　上記スマホに　３回しかフル充電できませんでした。以前購入の　11200ｍＡｈのバッテリーと同じ能力しかありませんでした。買った意味なし。　残念賞
【review274】
4
皆さんの評価を見て購入
現在１２８００ｍAhのバッテリーを使っていますが皆さんのレビューを読んでこの商品を選びましたが、お約束通りに白ボディーで黒のコードでしたが使えますから良ししかし大きいとは書かれてましたが(驚)ほんまにデカい１２８００ｍAhのバッテリーと重ねたら3分の１はみ出る位大きいしかしお店の発送の速さは半端なく早い2月21日に注文して2月22日発送の表示を確認して翌日2月23日に到着って早すぎ今までで最速やね今日着いたばかりなので動作確認だけしかしていませんがOKの様です
【review275】
3
コスパ良し
使用頻度はそれほど高くありませんが、重宝しています。重量も実用性もこんな感じでOKコスパ最高です
【review276】
5
ハイコストパフォーマンス
容量 対 価格において、一番安いと思って購入しました。家族４人で外出し、大変重宝しています。
【review277】
5
安くて満足です。
値段が安く、大容量なので買いました。いろんなUSBジャックも付いているので良かったです。
【review278】
5
充電器
何でも充電出来て長持ち充電器安く買えてお買い得でした有り難うございました。
【review279】
1
('-｀) ﾝｰ
値段相応って感じですね。使い勝手がいまいちよろしくないですね。
【review280】
5
容量十分
半日と持たないドコモのスマホも、コレなら余裕で2日は持ちます。
【review281】
2
容量は20000mAhなんて無い感じです。
iPhone4に２.５回とiPadminiに１回充電したら、終わってしまいました。モバイルバッテリへの充電も（iPadminiの充電Adapterで）4~５時間で終わってしまいます。電池の代わりに砂袋が入っていると噂のロットのようです。交換してもらいたかったけど、返品しかないとのことで。まあ、安いので、10000mAhのバッテリと思えば良いです。でも、砂袋が入っているとしたら、要らないからその分軽くして欲しかった。
【review282】
4
結構重宝してます。
先日、釜山に出かけた際に持って行ったのですが、レンタルのルーターもスマホ本体も合わせて３~４くらい充電しました。価格から考えて期待以上だし、それ以上の回数の使用は、事実上必要ありませんね。2000円切れる価格ではスペックが20000どうこうではなく、３~４回ほぼ満充電なら御の字です。
【review283】
5
気に入りました。。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　とても良い。。
【review284】
2
あやしい
容量があやしすぎる、充電等は出来ました。LED表示はものすごくアバウトです。
【review285】
4
まさに大容量、いくらでも充電可能！？
本バッテリが空っぽになるまで使い切れないくらい容量十分です。これ一つ、鞄の中にあると安心感が違います。大容量ゆえ、充電には若干時間がかかりますので-1としました。
【review286】
4
容量大◎、CP◎、重さ△
トータルではCP良く、お買い得な商品でした。自分の場合は、iPhone携帯の充電に。充電器に目一杯充電しておけば、iphoneを3回以上の充電可能です。
【review287】
5
大容量
これビックなのでさぞかし充電に時間が・・・・朝起きたらとっくに充電完了。あれ？そんなに時間かからない。半端じゃなく充電できます。
【review288】
5
登山用に
長時間の縦走などの時非常に助かってます。だだし、充電のジャックが不安定な感じです。なくさないようにテープでグルグル固定しました。
【review289】
5
重量以外は問題なし！
この商品のサイズはおおよそ３ＤＳほどの大きさです。出力端子が2つあり同時に2つの機器を充電できます。
【review290】
3
これは便利！
どこでも充電できていい。とても便利なアイテムだと思う。けれども、チョット容量が物足りない感じがするかも・・・。
【review291】
5
最高です！
この商品はとても重宝してます！これはいざとなった時に大活躍してます！これからもたいせつにしまし！
【review292】
5
最高に重宝しています。
これだけの容量のバッテリーは他にあまりないと思います。良くやってくれたと思う逸品ですね。
【review293】
5
THX
THANK YOU  VERY MACH FOR YOUR  ACTION.
【review294】
2
取扱い説明書
取扱い説明書がないため、詳しい使い方が、わからないし、突然充電が中止する
【review295】
3
これからです。
海外旅行に持っていく予定で購入しました。国内での充電使用はOKでしたので、海外で試したいと思います。
【review296】
5
二回目の購入です
前回購入して、携帯にタブレットにと活躍！娘も欲しいと言ったので再購入です
【review297】
5
気に入った
とてもとてもとてもとてもとてもとてもとてもとてもとても気に入った
【review298】
5
安くて良い製品です。
このスペックならば、４９８０円はしますが、本当に安くて良かったです、。もうひとつ欲しいですよ。。。。
【review299】
1
返品したい!
使えない!スマートホーンの充電用に購入しましたが、中国製でスマートホーンに充電できません。アダプターは一杯入っているのですが、合わないし困っています。怪しい商品です。皆さん注意してください。あまりよくないです。返品したい。お金返して…
