【review1】
4
従来品（5Port40W品）と比較して・・・・・
昨日1/17午前中にオーダーして本日1/18午前中に届きました。5Port40W品も2ヶほど所有しているので、その比較をしてみました。サイズに関しては、商品説明にも有るように99 × 70 × 26mmと従来品より縦横寸法共に（厚み以外）各10mmくらい大きくなっています。重量は実測190g（電源コード含まず）で従来品の152ｇ（同）より38g重くなっています。まぁ、ここらは5Port40Wから6Port60Wになっているんで仕方ない所ですね6Port同時に高負荷を掛けて検証すると差が出るかも知れませんが、iPad Air、iPhone6Plus、Nexus5､Nexus7を繋ぎ替えて電流測定をしてみましたが、各端末共に5Port40W品と6Port60W品に充電電流の差はほとんど有りませんでした。iPad Air：約1.8AiPhone6Plus：0.9ANexus5：約0.8ANexus7：約0.9A高負荷端末（iPad等）を複数同時充電する場合、またはどうしても6Port必要な場合以外は敢えてこちらの製品を選ぶメリットは無いかも知れません。
【review2】
5
もっと早く買っておけばよかった！！！
カスタマーサポートでも定評のあるアンカー社。皆さんのレビューを見て「突然差込口が反応しなくなる」とか「充電できなくなった」という書き込みを見て、様子を見ていましたが、結論から書くとまったく問題ありませんでした。もし運悪くそのようなことが起こったとしても、アンカー社は新品交換してくれるようですので、今回、旅行にあわせて購入しました。差込口が5個あるものから、今回6個口に増えて、懸念だった「充電できなくなる」問題も解決されました。　├充電器にＵＳＢ線をつないでから、充電したいスマホやタブレットをつなぐ　├もし充電できなくなったら、コンセントから充電器をはずし15分ほど待つと、リセットされるそうです大きさや厚さはトランプとほぼ同じ（イメージとしてはトランプが箱に入った状態の厚さ）私は黒色を購入しましたが、マットな手触りで指紋もつかず、重さも軽く、持ち運びも便利です。今回、旅行用に買いましたが、職場や普段使い用に白色版の購入も検討しています。タブレットや携帯ゲーム機も問題なく充電でき、旅の荷物（充電もの）が減りました！
【review3】
2
出力不足のポートがある（２回目）
以前５ポートを購入しましたが、真ん中のポートが使えなくなったので、他の用途(PCの電源)にし、新たに６ポートを購入しました。しかし、上から２番目のポートが出力不足でスマホの充電ができません。ガラケーは何とか充電できるので、２番目のポートはガラケー専用として使用しています。品質管理を徹底しないと顧客は離れると思います。
【review4】
5
特に誰も触れていませんが
商品名の通り、PS Vitaに対応しました。40Wの時は必要だった変換アダプタ無しで普通に充電出来ます。iPhone6plus/iPhone4S/GalaxyNote3/ARROWS NX/PSVita(3G)×2台を同時接続で全部充電出来ています。コタツの上が非常にすっきりしました。
【review5】
5
1台はあったほうが良い
40Wよりは大きくなっていますが、ほかの60W製品と比べると小さいです。ポート数と出力が増えたが良いです。他の商品紹介のサイトの説明には、充電状態を示すLEDとありますが、コンセントに接続すると青く点灯するだけで、USB未接続、充電中、充電完了と色が変わるわけでも消灯するわけでもありません。本機をコンセントに繋いだままにしておく場合、常時LED点灯したままなので、気になる人は、LEDを隠すか使うときだけコンセントに接続するなど工夫が必要です。正面から見ると、4角のRが異なり、ポートは上下逆です。メーカーロゴも向きが逆です。
【review6】
5
小型大容量充電器はみんなでワイワイ行く旅行にもってこい！
Ankerの製品は初購入となります。長所・小さい。60Wでこのサイズはかなり小さい。・質感が高い。つや消しの部分はマットでさらさら。動作を示す青いランプもアクセントになる。・PowerIQ。どのプラグに刺しても最速で充電される利便性は一度使うと戻れない。・コイル鳴きが小さい。バッファロー製品では散々だった…短所なし。旅先で、自分のデバイスに加えて友人の機器を高速で複数充電することを想定し購入しました。iPhone6Plus(1.8A)+iPad Air 2(2.2A)+cheero Power Plus 3(1.8A)+cheero Energy Plus(1.5A)を同時に接続して充電しました。およそ40Wですが、充電器は過熱することもなく温かい程度です。この充電器は低負荷時では小さいコイル鳴きが負荷がかかると大きくなるようで、40W使用時に耳を近づけると「ジー」という音は聞こえます。ですが少し離れれば聞こえないため、実用上は問題ないでしょう。当方は以前よりバッファロー製のBSMPBAC05というUSB充電器を使用しておりましたが、・低負荷時の大きなコイル鳴き。・海外でアダプターを使用した時に接触不良を起こす。・容量不足(4.8Aまで)という問題がありました。これらをすべて克服しており、PowerIQのようなメリットもあり、短所も見当たらないということで星5つをつけたいと思います。
【review7】
5
接続するケーブルの選択は要注意
先代の5ポート版からの買い替えです。質の悪いケーブルを使うと、ポートが壊れます。ただ、Ankerのサポートが非常に素晴らしく、すぐに新品と交換してくれました。その際に「純正のケーブルを使ってください」とお願いされます。充電性能については、全く問題無く複数の繋いでも安定して充電できます。（同時に複数の2A系の充電をやると、流石に結構熱持ちます）
【review8】
2
ケーブル差しっぱなしの人には不向き
今までスマホの充電器はケーブルは差しっぱなしにしたまま、スマホを充電したい時につなぐといった形式で使っていたが、これはその方法を使うと過充電防止機能というのが働いて、差し込みポートがシャットダウンされるとの事。またシャットダウンされるとケーブルを抜いて３０分は待つ必要があると連絡があったが、実際は翌日になっても使えないまま。元のコンセントを挿し直してやっとまた使えるようになる。これを使っている人は普段何も挿さない状態で置いているんだろうか。正直使いにくい。余計なことをするなといった感じです。そんな機能があるのにケーブルの先に何か繋がっているかは判断できないとか・・・。
【review9】
5
たまに使えなくなるポートがあるが、電源抜き刺しすると復活します。セーフティー装置が働くようです。安全で早い充電ができ重宝しています。
ポートが死んだときは、セーフティ装置が働いたかも知れません。
【review10】
5
最高の使いやすさ
スマホ三台とタブレットとWi-FiルータがACアダプタ１つで同時に充電出来ます(^^)d
【review11】
5
お気に入り♪
最近iPhoneやモバイルバッテリー等を持ち歩くため、一度に充電できる機器が欲しかったところです。凄く重宝しています。
【review12】
4
本体からACケーブルが抜けやすい。
商品は説明どおりで満足のいくものでしたが、USBケーブルの抜き差しを繰り返すと、本体背面のACケーブルが緩んできて抜け、充電できていないことが2回ほどあり、それ以降、毎回ACケーブルに注意して使用しています。そこが改善されれば最高です。この商品は、低負荷時に内部電源の高周波音が多少聞こえます。しかし、BSMPA09の低負荷時とこの商品を比較すると格段に小さく気になるものではありません。音は各1台づつの比較ですので、すべてに当てはまることではないと思いますが、ご参考まで。
【review13】
2
サポート対応の質の低下と再発する問題
製品としてはいいのですが、今回も5ポート40wのものと同様すぐにポートが故障。前回は初期不良ということで新品と即交換してくれた対応が良く前回のことはあっても再度購入したが、今回は交換の際にまず調査してからでないと交換品を送れないと言われた。同様の症状がネットで散見され、故障率高い上に対応まで数ヶ月でこう変わってしまっては今後の購入を再考せざるをえない。
【review14】
3
これもポートが死ぬ（追記
５ポートのものは３ポート死にました。これもまだ一月程度しか経っていませんが早速１ポート死にました。改良する気はないんでしょうか？まぁないのでしょうけれど。追記その後サポートから連絡があり、電源抜いて放置で回復するとのこと。実際復旧しました。が、その後3ポート死にました。これも回復はしましたが、そもそも死なないようにならないのかと。まぁ回復方法がないよりはましなので、★２→３としました。
【review15】
5
ポートが死んだ場合は、すべてのケーブルを抜いて１５分以上放置すれば復活します。
以前５ポートタイプを購入して、ポートが２個死にましたが、メーカに相談したところ対策済みのものと交換してもらいました。６ポートタイプが発売されたので、対策済みだと期待して購入したのですが、やはり１ポート死にました。ポートが死んでもしばらく放置すれば復活するとの事だったので該当するUSBを抜いて放置したのですが全く改善されませんでした。メーカーに報告したところ。「ACもUSBもすべて抜いて１５分以上放置」してくれとの事でした。すると、なんということでしょう！　６ポートすべて使える様になりました。
【review16】
4
特に問題もなく予想通り
特にトラブルも無く、予想通りの使い心地で気に行ってます。ただ、古いケーブルのせいもあるかも知れないですが、micro USBで充電できるものと出来ないものがあります。そういうものでもあるので、予定通りですが使えたらよかったなぁと思っています。
【review17】
5
電源ケーブルがいい感じ
以前に購入したものも充電能力としては不満は無かったものの、電源プラグが本体に直付で、飛行機やホテルに備え付けられているコンセントに挿すことができない場合があったり、電源タップも計上によっては隣接の電源口まで塞いでしまうといったことがありました。本製品はケーブルが別となり、一見して煩わしさを感じるかもしれませんが、それはまったくの杞憂であると思います。大変便利です。
【review18】
5
5ポートよりも6ポート
iPhone、iPad、業務用android、wimax、PS Vita、モバイルバッテリーという組み合わせで充電が出来るので、旅行でも自宅でも兼用出来て便利。大きさも前回と変わらず。なので、ホテルでの置き場所も困る事は少ないと思います。便利。
【review19】
5
6口の威力。そして高速！
iPadもiPodもWalkmanも携帯もWimaxも、とても安定的に高速に充電されます。これまで4-5台あってごちゃごちゃしてたコンセント周りもスッキリ。旅先でも、これまで順番の充電してたのがずいぶん楽になりました。
【review20】
5
家族の携帯電話
家族５人の携帯電話を同時に充電できるので助かっています。よる寝る前に全部充電気にさして、朝１００％になるので助かっています。色んなところで充電するより夜は携帯なしの時間も大事だと思うので。
【review21】
5
まとめて充電
スマートフォン、タブレット、音楽ブレーヤー、モバイルバッテリー等での使用を想定し購入。充電は全く問題無く、非常にコンパクトで且つ、６つの製品を同時充電出来るのは非常にありがたい。
【review22】
3
Nexus9では注意
Nexus9にUSBを指しただけでは充電することはできません。USBを接続した状態で一度充電器側の電源をOFFにしてからONにすれば充電することは可能ですが、どう考えても想定内使用方法ではないので注意してください。
【review23】
2
残念ながらはずれでした。
うちの環境ではうまく機能しませんでした。他メーカーの2.1A出力の充電器より充電速度が遅くなってしまいました。交換ではなく結局返品したので個体差かどうかは分かりませんが残念でした。
【review24】
5
おすすめ
USBポートが増えて、家の中の機器が一か所でまとめて充電できるので、スッキリしました。充電も安定してできますので、機器によっては早く充電が終わり、良かったです。
【review25】
5
USB6本タイプは便利！
以前、USBジャックが5本のE150を使用しておりました。一番上のFor Iphone用ジャックの差し込み口が緩くなり、充電したりしなかったりになったため、6本使用できるタイプを購入しました。海外生活のため、電波状態の良し悪しにより携帯を使い分けしているので、タブレット等を含めると6本タイプは非常に有り難いです。旧製品はUSBジャックを差し込み一番上と二番目の間に厚紙を入れると接点が確実になるので、充電出来ます。私は家族分のモバイルバッテリー(5本)、携帯用バッテリー(1台)もAnker製品で、自称Anker製品ファンです。安心して使えますし、ちょっと使用して不調の場合でも非常に迅速で丁寧な対応してくれますので、心配が要りません。サポートは多分No.1と思います。これからもAnker製品を使い続けて行きたいと思ってます。
【review26】
4
１月中旬頃購入しました。
同メーカーの他の機種でポートが死ぬ不具合があると聞いていたので注意しながら使用していますが今のところ不具合は出ていません。
【review27】
5
USB充電器として死角なし！
寝室に置いて、iPhone2台、iPad mini、iPod nanoとtouchの充電用にしていますが、全部同時に繋いでも余裕のパワー。急速充電できるので、急いでいて十分な充電時間がないままに出かけないといけない時に助かります。シックなツヤ消しブラックのボディもシンプルながら安っぽくなくてよいです。これとは別に40Wの5ポートタイプも会社のデスクに置いていて、そちらはマウスコンピューターのスティック型PCのm-Stickをつないで使いつつ、iPhoneの充電とモバイルルーターの給電も同時に行っています。USB給電で充電するタイプのガジェットをたくさん持っている人には、とても助かる便利グッズになることは間違いないかと思います。
【review28】
5
コンパクトで作りもしっかり
今まで買ったものの中でも最もしっかり造られている。容量のわりにコンパクト。複数の機器をつないでおいてもストレス無く充電できる。
【review29】
4
サイズ感が手頃で電力が強くとても満足しています。
モバイルルーターの充電の電力が足りなくて困っていました。PCからのUSBハブからでは全く話にならなく、コンセントからアダプターで直接取っても、アダプターによっては電力が足りていませんでした。この商品はポートの数が６個と多いので、延長コードの口の使用数を少なくすることができます。それに伴い、コードのスパゲッティ化を解消し、デスク周りがすっきりいたしました。家庭でも家族の携帯、タブレットの充電でコードが絡まったり、電源タップが足りなくなったりと同様の問題が有りましたが、そちらも解消し、とても喜んでおります。金額的に電源タップと比較すると少し高価なので星は４つといたします。
【review30】
5
嵩張らず良いですね
気がつけばUSB充電の機器ばかりとなり、ACタップ形態の5ポート充電器を使用してました。それなりに場所をくうのと2.1Aの端子が一つしかないという製品だったので、こちらに交換。タブレットの充電をどこのポートに挿してもよくなったのと、設置面積の減少が良かったポイントになります。床に転がした状態なので青色の通電LEDも気にならないです。欲を言えば、各ポートの出力状態がわかるLEDや、スタンド(もしくは、側面に固定設置できるもの)があれば更にヨシかもしれません。シャットダウンするポートも今のところありませんし、Walkmanの充電にも何ら問題ありません。18ヶ月保証もついてますし、SANWAサプライの50Wのものと悩みましたが、＋2Aの安心と言うことで。
【review31】
5
良い
同シリーズの購入3個目。最新を自宅に、1台目は会社に、2台目は出張用に。スタンダード。
【review32】
4
「もっと早く買えばよかった」コメントは事実だと思う
まだ10日ほどしか使っていないが今のところ順調。他レビューで言われているようなトラブルは起きていない。それに、これまでPCから電源を取っていたiPod touch, NTT携帯、スマホが無くなったのでパソコンの移動が楽になって万々歳。掃除もしやすい。これでさらに同社の充電ステーション（5ポートUSBに付属した製品があると思いますが）みたいなのが別売りでつけられれば各機器を平置きせず省スペースになりさらに掃除・管理しやすいんだが。製品の不具合の有無はもう少し使ってみないとわからないので☆4つにしておきます。
【review33】
5
全ポート2A同時出力できそうなやつ
AnkerのUSB充電器は、少し古い接続するポートによって出力電流が違うタイプを持っていました。最近発売されているこちらの機種は、全ポート2A出力できるようで、まとめていろいろ充電できて便利です。ガジェット好きなわたしは、USB充電器がいつくもあったりしてごちゃごちゃしていたのですが、コレにまとめてすっきりしました。また、旅先で充電するときもケーブルとコレ一つでまとめて充電できるため、細かい荷物も減らせます。新幹線や夜行バス等の狭い席でのまとめ充電にも、すっきりします。
【review34】
5
買ってよかったです。
Anker 40W 5ポート USB急速充電器の購入を検討していましたが、Anker 60W 6ポート USB急速充電器が新発売記念で2999円と安かったので、購入しました。現在ipod、アンドロイドスマホ、アンドロイドタブレットと充電していますが、充電時間が短く重宝しています。Anker 40W 5ポートの初期型にあったとされる、内部のヒューズが飛んで充電できなくなる不具合やオウルテック製の急速充電用ケーブルで充電出来ないといった不具合も発生せずに順調です。
【review35】
5
一度に複数の機器を充電でき大変便利です。
スマホやタブレットが複数台あるのですが、充電するたびにコンセントの差し込み口が足りなくなってしまい、仕方なく交互に充電したりしていました。本製品は、6台まで同時に急速充電できるため、そういった煩わしさが無くなり便利です。コンセントの差し込み口もすっきりしました。ただ、USBケーブルは別売のため別途購入する必要がありました。USBケーブルも急速充電に対応したものを使用しないと充電が遅いです。なので急速充電対応のUSBケーブルの同時購入をお勧めします。
【review36】
5
今のところベスト
今までいろいろな充電器を試してきましたが、これイイですね。最大は、何と言ってもiPadをどこにさしても良いという安心感。実際にiPhone6x2、Galaxy S2x2、GPS Watch、iPadとつないでも、どのポートでもiPadで1.9Aくらい出てました。(iPad付属の充電器だと2.1A出てましたが)あとコンパクトなサイズと、ACアダプタでない点もGoodです。またモスキートノイズも出てません。今のところこれがベストです!
【review37】
4
良い感じ
iPhone6、iPadmini、モバイルバッテリ、その他で使用しています。今度販売される、AppleWatchも電源が必要だしと言う事で、ポートが沢山有り、容量的にも余裕のあるこの商品を購入してみました。安価品だと、電圧が5Vより若干下がったりするのですが、こちらの商品は電圧等今のところ非常に安定しています。信頼して使えそうです。また、同じ100%充電でも、iPhone6で100%が長く持つ感じがします。←これは具体的に計測した訳では無いのですが？
【review38】
5
5ポートのよりちょっと大きい
6ポートのは、5ポートのに比べて、ちょっとだけ高さが高いですね。ポート数が多い分だけ高くなった感じです。　とはいえ、まだ十分小型軽量の範疇で持ち歩く場合でも便利に使いこなせるでしょう。 あと、5ポートのに比べて違いがあるのは、IQのロゴのところがうっすらと青く光ることでしょうか。ACコンセントの通電状態を表しているようです。職場でのスマフォやBTヘッドホンなどの充電用に使っていますが、とても安定していて今のところ不具合は何ら感じません。よい製品だと思います。
【review39】
5
満足
アダプターが1つになりコンセントがすっきりしました。職場用にもう一個欲しい
【review40】
5
2Aを「複数」充電する事って実は多い…
USB充電池、タブレット、携帯電話等、外出から帰ってきたときに充電したい「2Aで充電できる」デバイスって実は多い。そして大抵のUSB充電器は2Aが１つか２つしか充電できない。コンセントの数には限りがある。順番に充電していたら寝てる暇が無くなる…。この充電器はそんな問題を全部一気に解決してくれました。私のようにUSBで充電するデバイスが3つ以上ある人はお勧めです。え?ポート数が多すぎる?大丈夫。すぐに増えますよ :-)
【review41】
5
プレステ４のコントローラーも充電できました。
プレステのコントローラのUSB充電って結構癖があって、本体以外だと案外だめです。試しにやってみました。PS4の純正コントローラと純正USBケーブルの組み合わせ　◯PS3の純正コントローラと純正USBケーブルの組み合わせ　×PS3の純正コントローラとHORIの二股USBケーブル　△　※充電ができるのですが二股の片方だけ充電できます
【review42】
2
初期不良？故障？どちらにしても。
使い始めて3ヶ月半ですが、6つのうち、1つのポートが、充電されなくなりました。夜寝てる間に充電してたはずが、朝起きて、まったくされてなくて、唖然となりました。青い電気がついてたので、普通に通電されてるかと思いました（一個しか充電してなかったので）。他の方のレビューを拝見し、電源プラグさし直したところ、通電も再開されましたが、そもそもこういうことが起きることは、あってはならないと思います。朝起きて充電0の端末を見たときのショックは相当大きいです。
【review43】
5
good item
i received your item is good to using
【review44】
4
問題なし
以前から使ってた２ポート合計２Ａ出力の充電器がモバイルルーターやWindowsタブレットとiPhone4を同時充電させたとき不安定になるのと、USB充電する機器がさらに２つ増えたのを機会に購入しました。Windowsタブレット、Androidスマートフォン、モバイルルーター２基、iPhone4、ケータイを同時に充電しても安定してるし、今のところ不具合もありません。使い方にまだ余裕があるのか運が良かったのか。
【review45】
5
素晴らしい
購入から中１日で届きました。６ポートをフルに使い充電してみましたが問題なし。各製品ごとにサイズや形も違い、絡み合って見た目も悪かったアダプター達が部屋から消え去り、一つのコンセントから多くのデバイスに、速く効率良く充電出来る様になりました。今までモバイルバッテリーなどANKER製品を数多く使い、多くの人に勧めてきましたが、コレもそうなりそう。
【review46】
5
Fantastic Product!!
One of the best things I've ever bought - amazingly useful and practical and perfect for travelling - no lugging around a pile of adapters anymore!  Excellent build quality, great looks - highly recommended!
【review47】
1
2ポート使えなくなりました。
40W 5ポートに続いて購入しましたが、こちらも2ポート使えなくなり、4ポートしか使用できなくなりました。ちなみに、5/26と7/1に購入した40W5ポートも2台共に1ポート使えなくなり、4ポートしか使用できていません。7/1に購入した25W5ポートは5ポート全て使えていますが、PowerIQ搭載のものはこの程度の精度なのでしょうか？期待していただけに、残念です。
【review48】
5
余裕が違います。
前モデルより10Wの出力アップ1ポートの余裕で充電が捗ります。
【review49】
5
このメーカー気に入りました
製品のパッケージ（包装）のセンスが良く、apple製品のパッケージのように高級感があります。パッケージでこの製品を語る事はおかしいかもしれませんが、安心して我社の製品をお使いくださいとMessageを送られているようで、すっかりファンになりました。今後、このAnker社の製品をチェックして買い続けるでしょうネ！
【review50】
5
同時急速充電+テーブルタップ周りの整理に最適
注文後、迅速な対応で待つことなく入手できました。これまでは、ACアダプタがいくつもテーブルタップに挿さっており、配線が混乱気味で見た目も良くない状態でした。本製品を使用したところコンセントは1つですみ、配線もスッキリしました。もちろん、iPhone 、iPad 、Androidタブレット等の急速充電は問題なく使用でき、非常に助かりました。
【review51】
5
大満足です！
注文から到着までが、物凄く早かったです。iPad mini RetinaとiPhone 5S,iPhone 4,iPod touch5世代,フィーチャーフォン,WindowsTabletの6台を接続しても高速で充電可能。コンパクトで軽量なボディサイズ、ノイズ音の無さ、他のレビューにあるような不具合ポートも見られず、大満足です。
【review52】
4
良いと思います。
40ｗ 5ポートと迷いましたが、大は小を兼ねるということで、60ｗ 6ポートを購入。肝心の充電は、Iphone6 Plusで純正より少し早いかなと思うレベルです。試しに、Iphone6 Plus、NEXUS7、Iphone5、GoPRO3、モバイルバッテリー2台の6ポートフルで充電してみましたが、全く問題なく充電出来ました。
【review53】
5
配線スッキリ大満足
スマホ数台、タブレット数台の環境で充電器にUSBケーブルがあちらこちらでゴチャゴチャでコンセントもタコ足配線で危険な状態でしたが、この充電器のおかげですべて解決しました！　驚いたのは充電状況が不安定となった初代dtabが正常に充電できるようになったこと。購入後数週間なのでまだ不具合には遭遇していませんが、18ヶ月の製品保証でとりあえず安心です。
【review54】
5
とても気に入りました。
Bike用のインカム（SENA２０ｓ）をタンデム用に２ｓｅｔ、音楽用に同じくSENA SR10とSM10を使用していますが、これらの充電用に購入しました。この4つの充電を同時に行っても充電不足などの問題は一切起きていません。コンパクトにまとめることができ、ヘルメットを置いている場所が乱雑にならず非常に気に入っています。
【review55】
5
ケーブル整理ですっきり
何個もコンセントからUSBを引いており、ケーブルがスパゲティになっていて購入。この商品のおかげで充電場所が格段に整理できた。iPhone, Android, PSVista, Walkman, Windowsタブレットを同時充電してみたがきちんと充電されている。長く使ってゆきたい。
【review56】
4
大いに活躍しそうなUSB急速充電器
結論から申しますと、今のところ大変満足しています。一昨日1/17夕方に注文し、本日1/19夕方に届きました。初めて多数のポートがついた急速充電器を購入しました。星4の理由は後半に記述しています。当方が所有している複数の端末で試してみましたが、全て無事に充電することができました。試したものは、iPhone6Plus、iPhone5、iPhone4、Nexus7（2013年LTEモデル）、iPadAir2、iPadmini2、WiMAXルータ（WALKER WiMAX 2+ NAD11）、デジカメ（SONY DSC-WX300）、です。6ポート同時充電も問題なくできました。今までは端末に付属していたUSB電源アダプタを使用して充電していたため、延長コードのコンセントがそれで埋め尽くされていました。これからは、1つのコンセントで充電ができるので素晴らしいです。星4とマイナス1にしたのは理由があります。電源を入れるとUSBポートを使用していないのに、本体から「ビー」と小さい音がしています。テレビなど音がある環境ではまったく気にならないですが、夜に枕元に置いておくと気になるレベルです。2台購入したのですが、1台のみ音がしているので不良品かと思われます。念のため、後日サポートに電話をして問い合わせてみようと思います。問い合わせた結果は問い合わせ後に追記いたします。音の問題は少々ありますが、1台は持っていて損はない商品だと思います。家族や友人と旅行してホテルや旅館などで大活躍しそうなので楽しみです。大変満足した商品です。---1/29 追記ご連絡が遅くなりました。問い合わせた結果を記述いたします。商品到着後の翌日1/20午前中にAnkerのホームページより「音の異常がある」とお問い合わせました。その返答がその日の夕方にきました。「電源を入れるだけでそれだけの音がするのは異常」だということで交換になりました。3〜4日程度で届くと迅速な対応をしていただけました。しかし、1週間が経っても届きませんでした。1/26夜にAnkerに連絡をしてみると、翌日1/27夕方に「早急に手配を行わせて頂きます」との連絡がきました。発送を忘れていたのかな？そして、ようやく本日1/29に交換の品が到着しました。入っていた伝票を確認すると伝票の日付が1/27になっていました（笑）最初の対応はとっても良かったのですが、最後がちょっと残念。そして、到着した商品の電源を入れてみると音はしませんでした。これで安心して商品を使うことができます。Anker様ありがとうございました。ちなみに、1/17に届いた正常の充電器も、今日届いた充電器も、直接耳に当てると小さなかすかな音はしています。耳から話すとほとんど気にならないですが、小さなかすかな音はすると思ったほうがいいかと思います。
【review57】
4
衝動買いしました。製品は良いです。
ポートが使えなくなるというレビューを見て躊躇していました。しかし、セールだったのでつい衝動買いをしてしまいました。製品をみたかぎりで、メインで使っていたKeynice 5ポート/RAVPower 4ポートとの比較を・サイズが非常にコンパクトです。小型スマホXperia Z3 Compactよりも小さいです。・机に縦置きは良いですが、床で横置きにした場合LEDの位置、差し込み方向等やや使いにくいです。・Keyniceなどは2.4A専用ポートが決まっているが、これはポートの区別無く便利。・サイズがコンパクトなのでポート間の隙間が少なく、USBにアダプタを付けると干渉する場合がある。・電源ケーブルが長くて取り回しが良い。肝心のPowerIQの評価ですが、iPad Air2、Nexus7(2013)、iPod touch5、Xperia Z3 Compact、PSVita(PCH-2000)、モバイルバッテリー等を充電し調査。単体で充電した場合、AnkerのPowerIQと、KeyniceのインテリジェントICの出力はそこまで違いません。充電時間も大幅に片方がが速いということもないと思います。しかし、5ポート同時に負荷を掛けるとさすがに、Keyniceは出力が落ちますが、Ankerは落ちません。これで、レビューに多く見られるポートの不具合がなければ、非常に良い製品だと思います。しばらく使って、トラブルが無いかみてみたいと思います。
【review58】
5
据え置き用途での最高峰モデル
40Wモデルを使用していますが、興味本位で60Wモデルのブラックも購入してみました。今回から搭載されたLEDインジゲーターは1次側の100V通電時に青色に大人しめに光ります。これについては、発光色を含めて好みかと思います。(不要な人はシールで目張りしちゃえばいいです)細かな部分で製造番号表記がシール貼付から刻印になっていたり、製品名表記に日本語が追加されたりと進歩しています。40Wモデル同様にブラックはつや消し塗装、USBコネクタ間の間隔も同じで使い勝手は変わらないと思います。USBコネクタ追加と電源容量増加に伴う弊害で、40Wモデルから筐体サイズと重量が増えているので、自宅やオフィスの据え置き用と捉えたほうがいいと思います。旅行や出張に持ち運ぶ用途であれば、40Wモデルをオススメします。たまに目にする40Wモデルがすぐ壊れるという話は、初期モデルで不意にヒューズが飛んで復旧しない設計上の問題があったようで、途中で自己復旧する設計に仕様変更しているので、今回のモデルは心配いらないと思います。
【review59】
5
とても満足です。
Xperiaのマグネット式の充電器やオーキーのUSBケーブル、PSVITAにも使えて満足です。ケーブルのみを刺しっぱなしでも使えなくなることがなく、今の所不具合はありません。３つほど一気に充電しましたが、熱を持つこともなく安心して使えています。とてもいい買い物が出来ました。
【review60】
5
いいですよ
以前の５ポートの物から使っています。確かに以前の製品は故障しましたが、この会社はサポートが良いので安心できます。この充電器からLEDがついて電源が繋がってるか確認出来ます。IpadやIphone　Xperia　ztabなどで使っていますがちゃんと急速充電出来ています。
【review61】
5
静かでよい
個人的にはAC-DCアダプタってシー・シーという音が聞こえることが多いのですが、この製品は音が少ないです。（耳を当てるとちょっと音が聞こえますが、普通にしていればまったく気づきません）特に高出力なものは音が大きかったりするのですが、この製品はそういうことはないです。評価できます。
【review62】
5
コンパクト且つ軽いけど
軽すぎてコードの固さに負けている、結果倒れる。始めから倒して横置きで使用するならOK。製品のクオリティは高くスペック通りの働きで満足しています。使ってみて改良した方が良いと思った所はUSB端子の横にそれぞれのon/offスイッチが有れば便利だなぁと。通電状況が分かれば素晴らしい製品に仕上がるでしょう。
【review63】
4
ちょっとスッキリ
パソコンデスクの上で延長コードにiPad・IPhone・NEXUS7などのACアダプターが全部で6個あり、大きさも色もバラバラでしたこれかって何とかちょっとスッキリしました（相変わらずケーブルは・・・）充電は早くなったように思われますからオススメできます
【review64】
5
よく働いてます
よく働いていて充電も急速でできてます。ただしたまにポートがエラーを起こすのでコンセントから抜いてリセットさせる必要があります。ケーブルがダメになったかと思いましたが、ポートの問題をほかの方が書かれていたのでコンセントから外したら無事にまた使えました。
【review65】
4
使い勝手はよいです。
家で出張で旅行で色々なシーンで活用しています。今までは、複数の基材を持ち運ばないと行けないものが1つでまとまるので便利です。ただし、気をつけて頂きたいのは、安価でMFI認定がされていないケーブルを利用した場合、iPhoneの充電が遅いことが有りますので、ご注意ください。
【review66】
2
パワーランプ不点灯の不良品
パワーランプ点かず出力には問題なかった…いらない気がしたけど、他に不具合出たら嫌なので返品、再購入の予定です。アマゾンさん、手続き早くしてね~
【review67】
5
やっと購入Anker製品
Anker製品（モバイルバッテリー）は前々から気になっていましたが、他の製品を使用していたことから購入時期を逸していました。今回、Anker製品の新商品ということで、また、期間限定で値段が下がっていたことから、やっとAnker製品を購入することができました。まず、商品のパッケージに好感を持ちました。某A社のような品のあるパッケージで、パッケージの中にあるカードの記載も洒落てますね。本体は、マットな手触りで、商品の写真だけでは判断できませんでしたので、手に取ったときにびっくりしました。白の本体も異なった処理のようですね。（機会があれば、追加購入を検討します。。。）商品の性能も問題はありません。Androidのスマートフォンとタブレット、モバイルバッテリーで問題無く使用できています。ただ、商品のサイトにiPod Shuffle（第二世代）の充電はできないという記載が無かったので、対応できるものと思っていましたが、充電はできませんでした。そこは少し残念です。本体もコンパクトでケーブルの取り回しの方が気になってしまいます。何かケーブルを纏める製品の商品化に期待します。
【review68】
5
旅行に
旅行に備えて購入しました。スマホ2台、iPod、モバイルバッテリー2台を一度にコンセントから充電できるのは大変助かります。1人でいくつもコンセントを専有することに抵抗あったし、コンセントが一口しかないところでも複数一度に充電できるのは魅力的です。
【review69】
5
今のところ不具合等はなし。
購入してから１-２か月たちますが、不満な部分はありません。これを購入することでコンセントにさしていたACアダプタの数を減らすことができたので、見た目もスッキリしました。また最適な電流を流し充電時間の最適化も図れているので、いい買い物ができました。
【review70】
5
非常に良いです
私が今まで使ってきた5V系充電器の中では最高の性能があります。どのポートも本当に2A以上の出力がありこの出力に対応できる端末機器なら間違いなく充電時間は短縮されますね。端末機器で充電電流制御又は抑制（0.5Aとか1Aまでとか）されている場合は意味がありませんがね・・・
【review71】
5
期待通り
購入から一ヶ月が過ぎ、特に不具合無く使用出来ています。iPad含めて6台の機器を同時に充電できるのは、期待通りとは言えとても便利です。充電速度は気持ち早いかなー、と思いますが正確に測っていないので不明です。購入して良かったです。
【review72】
4
基本的に満足です。
マルチ充電ポートして重宝しています。USBはロック？されて接続が良好ですが、電源ケーブルが甘いのか抜け易い、気がついたら抜けてて充電し損ねたりします。付属のケーブルを束ねて出てくるものがマジックテープ式なので、片付け配慮もされて満足です。
【review73】
4
充電制御がいい。
最適制御されているとあるが、比較的機器に無理をさせない範囲でなされているもよう。他の充電器だともっと電流流れるものもあるが、これはそこまで無理をさせていない感じ。USBの口の感覚がすこし狭いようで干渉はしないけど抜き差ししづらい事がある。
【review74】
5
買ってよかった。
以前、使用していた5ポートが全て埋まってしまったので、購入した。うん、iPhone6、6plusもiPadAir、Air2も十分に充電出来て満足。満足じゃないのは、lighteningケーブルが、直ぐ切れてしまう事ですね。あっこれは、本商品と関係ないか。
【review75】
4
タブレットでも大丈夫なのが安心です
通常は、家族でiPhone５台、アンドロイド１台、たまにNexus7、Kindle、DS、PSPをつなぎますが、特に問題はないです。６０ｗが必要かどうかはありあｍすが、今後、家族がタブレット等を追加していくようであれば、威力を発揮するでしょう。
【review76】
5
売れているだけのことはありますね
タイムセールで通常より安くなっていたので購入しました。複数台の急速充電も可能でiPhone、iPad、Androidのタブレット同時にして見ても通常より速く感じました。急速充電器でよくある高周波音も全くありません。
【review77】
5
安心して使える充電器
コレで旧型を含め3台購入しましたどれに何を指してもキチンと充電できますあと一個ポートが欲しいと思っていましたが6個になり　十分です　家族で車で旅行に行く時はコレを積んでいます
【review78】
5
小さくて良いです
軽くて、コンパクトで使いやすいです。写真で見た印象より小さく、手のひらサイズかな？という感じです。充電もちゃんと出来ているので良いと思います。急速充電は今のところ対応している機器が手元になさそうなので未評価で◎
【review79】
2
待ってく使えないポートあり
上から４番目のポートが全く通電せず使えない。スマホ６台充電しようと思って繋いでおいたら、一台だけ全く残量なし。はて？と思いポートを調べると・・・。初期不良かな？
【review80】
5
デスクに置いてデバイスのこまめな充電に使っています。
iPhone5S、モバイルバッテリー、Bluetoothヘッドフォン、キーボードなどを充電しています。正確には測っていませんが、体感でどれも純正のアダプターより充電時間が短く感じます。デザインもすっきりしていて気に入っています。
【review81】
5
普通に使える
いろいろ情報を集めてこれに決めましたが今のところ普通に使えてます初めは5ポートにしようかと思っていましたが、黒の在庫がなかったの6ポートにしました思っていたより小さかったので持ち運びには苦労しなさそうです
【review82】
5
6ポートが嬉しい
最初は6ポートも使うかなと思っていたのですが、Wii U、Qi、Kindle、3DS、iPadと繋いでいくと、あっという間に6ポートなくなってしまいました。5ポート版のヒューズの問題も確実に解消されているので、安心感があります。
【review83】
5
使える！！
写真ではよくわかりませんが、側面は光沢のある白。6ポートあり、全てを埋めて使用することはありませんが、外で充電する時は、1つのコンセントに対し6口でフル充電できるので機能的です。
【review84】
5
とても使いでがいい♪
玄人感半端ないです　周りが理解できてないのがジワジワ来ます　60Wは余裕があり便利この上ないのでまたリピートしますね　あと、パッケージが無駄にオシャレです　使わないポートは100円ショップで買ったブランク打ってます
【review85】
5
Wとポートが増量
Anker40W5ポートからの買い増しです。USBで充電する機器が増え、電力とポート増はうれしいです。常に5ポートは刺さっています。Anker40W5ポートは、私以外の家族のスマホやタブレット用に使用しています。
【review86】
5
同時充電！
とっても便利です。iPhoneとAndroid×3、タブレット、スマートウォッチを同時に充電出来ました！今までいくつもコンセントを使用していましたが一つにまとまってとても助かります！
【review87】
4
中途半端に故障した40Wからの買い換えです
40Wのタイプを使っていたのですが5ポート中2ポートが全く出力しなくなり電圧も無い状態でしばらく使っていました、それでも出力も十分で発熱も少なく気に入っていたので、新しいモノが出たとの事で買い換えました。
【review88】
5
自宅、事務所などに4台目
容量も問題なく、iPad二台、iPhone1台、AndroidのPAD1台、そししてポータブル充電機フルにつないでも十分容量的には使えます。机の上でもコンパクトで場所取らず。いい買い物です。
【review89】
5
６ポートタイプ
iPhone5s　iPadmini3　CheeroPowerPlus2　で使用しています。充電速度もしっかり出ています。商品もスマートなのでこれ一台で配線もすっきりして快適です。
【review90】
5
異音がしないモデル
特売で買いました。出力を計測するようなことまではしていませんが、以前使っていたバッファロー製のＢＳＭＰＡ０９の発する高めの異音が気になっていたので、そうした物音を発しない当製品は使ってて安心します。
【review91】
5
電源周りがすっきり
iPhone、iPad、Vita、Nexus7、PocketWifiをこれ一台で充電していますが、今のところ不都合はありません。旅行に行くときも邪魔なアダプタ類が格段に減って大変重宝しています。
【review92】
5
コンセント周りがすっきりした
ipad、iphone、androidタブレットなど複数同時に充電してもきちんと充電出来ている。USBポートの出力モニターで確認したが、機器毎に最適化されているようで満足です。
【review93】
5
アダプタが整理できました。
機器ごとにACアダプタをつないでいましたが、この商品により整理できました。とてもスッキリしていますし、充電が完了する通電していないようです。とても満足しています。
【review94】
4
がんばれ がんばれ
手早く充電ができて重宝している反面、本体とACケーブルが抜けやすくて困ってます。奥まで差し込んでいても軽くひっぱっただけでACケーブルが外れているということがあるので今回は星は4つです。
【review95】
4
いいねぇ
６ポートも使えて、高速充電対応。キャンペーン価格で買えた時が一番お得だった。
【review96】
5
コストパフォーマンスはいいです。
話題だったのと会社で充電するときに使いたくて購入しました。今のところ不具合もなく便利に使っております。また持ち歩けるぐらい軽いのもオススメのポイントです。
【review97】
5
6ポートもあるので1個もってると手持ちの機器全てこれでまかなえ、充電も非常に速いです。
以前から話題のこの商品、5ポート版の頃から買おうかどうしようか迷っていたところ、必要になる機会が来たので新しい6ポート版を購入、格モバイル機器のUSBケーブルも新調しました。まず全てのポートが正しく認識できるかiPhone5でチェックし、OKなのを確認してから6ポート中5ポートにUSBケーブルを接続。放電していた第3世代iPad、iPhone5、XperiaZ3、XperiaA、PSVitaを同時に充電開始し、全て正しく充電されました。どの機器も充電完了まで非常に速く、期待通りの製品でした。
【review98】
5
iPhone,iPad等複数利用しています
iPhoneが増えたため重宝しています。ケーブル次第ですが、ダンボー充電器や3DS等も利用していま。ただしフル接続するとそれぞれの充電に時間がかかります
【review99】
5
これは便利
USB充電の機器が増えてきたので購入しました。久々に心底買って良かったと思えました。使えないポート口もありませんでしたし、もっと早く買えば良かったです。
【review100】
5
スッキリコンパクトに。
デスクで使用するUSB電源が増えてきたので導入。必要な機能だけがついているので、デスクがスッキリ片付いた。こういうシンプルで欲しい機能だけがしっかり使える製品が増えて欲しい。
【review101】
2
2ポート死にました
デザインは結構気にってますが真ん中の2ポート死にました。ご購入には慎重に。
【review102】
5
充電も早く、ポートが多いので使いやすいです
ガジェット類が多い我が家では主に寝室で使用しています。安物にありがちなキーンという音もせず、充電も安定しています。良い商品だと思います。
【review103】
5
良いと思います
海外メーカーで、今まで知らなかったメーカーだったので多少不安でしたが、購入し届いて開けてみると、梱包や製品本体の品質が国産の同価格品よりもよく、満足しています。
【review104】
5
期待通りの製品
40W 5ポートのものを使っていましたが、今回の60W 6ポートは細かい点が改良されていて良い製品でした。＊PowerIQ＊機器ごとに出力が調整されるPowerIQを様々な機器で計測してみたところ、以下のようになりました。iPad Air 約2.2AiPhone 5s 約1.0AiPhone 6 約1.2A403HW 約1.4ANexus 7(2012) 約0.8APlayStation Vita 約0.9AXperia Z3 約1.5AXperia Z1 f 約1.3ANexus 5 約1.0ASi02BF 約1.0A概ね適切に出力できているようです。＊外観＊以前使っていたマットなブラックに対して、ホワイトは光沢感があり卓上で映える質感だと感じました。大きさは5ポートのものより一回り幅・奥行きが増しているものの、厚みはそのままとなっています。また、今回マイナーチェンジとしてチャージャー自体の通電がLEDインジケーターでわかるようになりました。＊総評＊安物のUSBチャージャーにありがちな耳障りなノイズなども無く、どのUSBポートで充電するか気にせずとも手持ちの機器を適切に急速充電できて期待通りの製品といった感じです。ただ、6ポートともなるとUSBケーブルが汚く散乱してしまうので、Anker純正のmicroUSBケーブルにショートサイズのラインナップも追加してほしいと思いました。
【review105】
5
今のところは大丈夫。
Ankerさんの製品、ポートに個別ヒューズが付いていて、安全上渦電流が流れると飛ぶ　と言う噂は聞いているのですが現状では問題なく使えております。2.1Aｘ５　１Ax1まで実験して大丈夫だったので、おそらく設計上／製造上で問題があればこの時点で露呈してるはず。あとは経年でのトラブルでしょうが、保証期間の1年持てば大丈夫だろうし、その後壊れたとしたらその頃出ているであろう後継の上位モデルを買えばいいだけだし。
【review106】
5
最強
これさえあれば家の中のものほとんど同時に充電できて便利ですiPhone iPad ロジクールマウス ゲーム機 デジカメなど一気にできます
【review107】
5
Anker 60W 6ポートUSB 急速充電器
小型コンパクトで発熱も少なく◎です。充電時間もちょっと短くなった感じですね（Batteryには負担がかかってるかも知れませんが。。。）
【review108】
5
使用してみて
いい感じに 使用しております。18ヶ月の保証は安心できます。また 購入の機会があれば購入します。
【review109】
5
使えます
タブレット、Kindle、スマホ、ウォークマン、モバイルバッテリー全部充電出来ました。急速充電会中は不明ですが、十分満足できる充電スピードです。
【review110】
5
便利です。
USB充電できるデバイスすべてこれひとつですみ、助かっています。サイズも小さく海外旅行等、長期の外出時でも電圧範囲が広く便利です。
【review111】
5
iPhoneにiPadにWindowsタブレットとか出張先で一度に充電可能
これだけポートがあれば、出張先のホテルで困らない。ルーターもUSB食うし、ホテルのコンセントは一つか二つしか無いから( 'Д`)y━･~~
【review112】
5
便利です
出張先のホテルなどでコンセントが少ない際にとても役立ちます。まだ使い始めて数週間ですが、今のところとても快適に使えています。
【review113】
4
便利
ビジネスホテル等でコンセントが少なく、今まで取っ替え引っ替え充電してたけど、これのおかげで、一括充電出来る様になりました。
【review114】
4
いい！
思ってたよりかなりこぶりで持ち運んでも支障がないレベルです。机でタコ足配線でコンセントに挿すよりはだいぶマシになりました。
【review115】
5
すごく重宝しています。
すぐにポートがいっぱいになってしまうので1つ増えパワーアップされてとてもいいです。ケーブルがグチャグチャでみっともないので整理しようと思います。サイズは先代より少し大きくなった程度なので全く気になりません。
【review116】
5
持ち運ぶ機器が減った
これを持ち運ぶことで，複数あった充電器をひとつにできました．ケーブル類は必要になりますが，そこまでかさばるものでもないので，今までよりコンパクトに持ち運ぶことができます．充電スピードはやっぱり早いです．携帯とタブレットをたくさんつなげてもどれもが高速で充電される上，コンセントも1つしか埋めないので結構便利です．コンセント側のメガネケーブルを変えれば更にコンパクトになりそうです．
【review117】
5
良い製品
順調に使えています。特に問題もなく、大変良い製品です。ただ、少しACケーブルが長すぎるような気がしました。
【review118】
4
普通に使用できている。
fullポートで使用はしていないが問題なく使用できる。一台あればあれこれと同時に充電できて便利ではないかと思う。
【review119】
5
いい
iPad AIR２＋Android tablet×２＋スマホ＋ハンズフリー機器の充電を問題なく出来ているので、満足している。
【review120】
5
満足してます
対応のUSBケーブルを使用することで期待値を得られました。コンセント１つから6ポートも取れるのも良かったです。
【review121】
5
個人的には
非常に良いものだと思います。フルにガジェットやモバイルルーターなどを充電するにはまだ少し足りなかったけれど…
【review122】
4
60Ｗがいいね！
一度にまとめて充電出来ることが何より便利です。しかも早い!!　自宅用に購入しましたが、仕事場用にも購入を考えています。
【review123】
4
ACアダプタがまとまり、コンセントが空くのでよいです。
複数合ったACアダプタをまとめることができ、すっきりするのでよいです。充電時間も心なしか早い感じがします。
【review124】
5
USB充電器の決定版
5ポートタイプからの買い替えをしました。安定した供給能力で、日々増えるUSB機器を充電しまくっています。
【review125】
5
6ポートもあってかなり便利
6ポートがあって今までバラバラだったのがひとつに纏められてスッキリ本体も熱くなることもないしすごくいい
【review126】
5
増え続けるUSB充電機器対策として
増え続けるUSB充電機器をそのまま受け入れ、電源タップを増やすことでその対策としていましたがデスク周りはお世辞にもきれいな状態とは言えない状態に。通常に使用する充電アイテムはandroid携帯2台（私・妻）、nexus7、iphone5のため使用状況を考えると4ポートで通常使用は足りうるのですが、1週間に1度は充電を必要とするデジカメや収まることがないだろう今後の物欲を考えても6ポートを選択。結果的に充電スピードの点はもちろんのことですが寧ろ値段以上の質感の高さに満足しています。残念なことは他の人も触れていますが折角のコンパクトな筐体を毀損する後部のメガネ型プラグ。コンパクトなだけにせり出してるなぁという感覚を持ってしまいます。総合的な評価を落とすほどのものとは捉えていませんが、今後ご購入される方はこの点も含めご検討した方が良いと思います。
【review127】
5
文句なし
全部のポートは使用可能でした。コンパクトで見た目もシンプルで非常に気に入っています。何より助かっています！！
【review128】
5
40Ｗ5ポートからの追加購入
リビングで家族共有で使っています。大変満足しております。使い勝手に不具合ございません
【review129】
1
良いとは言えない
使用して１ヶ月未満です。下から2番目が死にましたこの商品は買わない方が良いです
【review130】
5
コンセント差し込みが一本で済む！
スマホ、iPad、キンドルなどたくさんのUSBコードをコンセントを一本ずつ差し込むのがコンセントスペースを無くなるからこの製品を購入して一本だけコンセントを差し込んでも他の電化機器など共有できて良かった。　たこ足コンセント減少！しかも充電時間が短縮！　これをすすめますね！
【review131】
5
普通に動作しています。
電力はそれほど必要としていないのですが、必要接続機器数が多い為、6ポートは正直助かっています。
【review132】
5
よかった
OAタップが一気にあけることができた、コンパクトさとポート数６個もあるので出先に持っていくことができて便利
【review133】
5
すばらし。
ポート数は多い方が良い。しかし６本のUSBケーブルがあると見た目よくない。いずれにしろ旅行で大活中。
【review134】
5
完璧！
何の問題もなく使えてます。バッチリです。デザインも良いし、使い勝手も最高！
【review135】
5
USB充電のガジェットを沢山お持ちの方に絶対お薦め
最近買ったもののうち最も感激しているものの一つ。コンパクト、発熱無し、6ポートはとにかく便利。
【review136】
5
期待以上
非常に良いです。コイル鳴り等も無く、快適に使わせていただいています。電源周りがすっきりしました
【review137】
5
文句なし
Xperia Z1で1.4Aで充電されています。コイル無きも無く非常に満足です。
【review138】
5
今のところ問題無し、パッケージもok
60wと言う事で速攻買いました。デザインも気に入ってます。anker製品は安心感があります。
【review139】
5
良いです!
Nexus7 1台  スマホ2台 ガラケー1台 つないでますが熱も持たず充電できてます。◎
【review140】
5
Good charger!
A must have USB charger if you have more than 2 devices. Stable, efficient and good design. Recommend to all.
【review141】
5
ネコ
コンパクトで持ち運びもしやすく使いやすかったです。大変便利でした
【review142】
5
すごいパワーだ！
ＩＱとか眉唾ものでしたが、充電時の電流を見たら、電話にあわせて変わってて、しかも電話によっては1.7Ａ流してたりして、これはもう最高だわって思いました。QUICKcharge２にも対応してくれたらなおありがたい。
【review143】
5
とてもいい
とても満足している。これからもスマホなどの周辺機器をたくさん作ってほしい。
【review144】
5
問題点があるとすれば
６本のUSB接続ケーブルがつながるために、コードが絡まりやすい。これは利用者側の工夫で回避すべき部分でしょう。それ以外はコンパクトにたくさんのデバイスをつないで充電できるのでとても便利。
【review145】
5
コイル鳴きゼロー
コイル鳴きがうるさくて充電器を変更一切コイル鳴きが気にならず満足している
【review146】
5
怪しい出品者に気を付けて下さい
18ヶ月製品保証が付くのはAnkerDirectから購入のみです。他にも出品されている業者がありますが住所の記載が無く電話番号も050ではじまるものしかない不安要素大炸裂な業者もいるので購入の際は出品者や配送料を良くお確かめの上購入されることをお勧めします。商品自体は皆様の書かれているとおりとても良いものでした。似たような商品をお持ちでない方には特にお勧めの1品です。追記怪しいと書いた業者が住所を追記したようです。「特定商取引法に基づく表記」にもかかわらず住所を記載していなかったので怪しいと書きましたがそもそも表記していないにもかかわらず出店できるというのもおかしなシステムですね。Anker 60W 6ポートはNexus7を2台、ウォークマンを1台、ブルートゥースレシーバーを1台Ankerのモバイルバッテリーを2台の合計6台を同時に充電してみましたがどれも高速充電されていました。ポートの死亡も今のところありません。
【review147】
5
使える。
問題なく使えております。乱雑に置いてますが、配線抜け等はありません。
【review148】
5
信頼性抜群です。
容量に余裕がありますね。ガタイがいいので置き場所に工夫が必要です。
【review149】
5
やっぱり、Ankerはいいですね！
コンセント周りがすっきりするだけではなく、充電速度も早いので、とても便利です。
【review150】
5
便利
電流に余裕があり安定した充電が出来てます。購入から数ヶ月経過しましたが問題なし
【review151】
5
満足です！
Anker 25W充電器を一年ほど利用。外出用に当製品買い足しです。質感がアメリカ仕様でゴッツイ感じで、コンセントのある珈琲店等で出すのが躊躇われます(゜o゜;　追記 iPhone5s、GalaxyNote3、cheero13400mAバッテリ、HTCJONE、Xperia ZL2、Xperia Z3Compact、 bluetoothヘッドフォンの同時充電を確認。※さらに追記　新幹線、高速バス(Willer)、普通のビジネスホテルすべて利用可。珈琲店でも躊躇なく使うようになりました。残量多めのスマホ1台を充電しつつ使用、他はディスプレイoffで充電。お昼に90分ほど充電。深夜〜翌朝まで持ちました。出張中、なかなか充電する時間とれなくても何とかなる感じです。ホテルでケーブル繋ぐ気力も残ってない時があるので。
【review152】
5
もっと早く購入するべきでした
とても重宝卯してます `小型で持ち運びにも便利出張などでとても重宝しています
【review153】
5
便利です。
同時に六台の機器が接続できて便利です。電気的な高周波音の発生も無く満足です。
【review154】
5
良いですよ！！
６ポートもあり、充電時間が早くていいです！！値段も手頃な価格帯と思います。
【review155】
5
良いプロダクト
懸念していた充電力不足もなく、重量も十分に軽いので、非常に良い商品でした。
【review156】
5
素晴らしい充電力！
一度に６台も、しかも急速充電できます。良い買い物が出来ました。
【review157】
5
実用性充分です。
実用性充分です。普段より持ち歩いています。とても便利ですのでお勧めです。
【review158】
5
大満足。
すべてのポートで同時充電してもしっかりと充電されるので、重宝しています。
【review159】
5
かなりおすすめ
配線がまとまり充電速度も満足いくもので自分的には大満足でめっちゃいいです
【review160】
5
全ポート作動中
使用して約1カ月ですが、あたりを引いたのか全ポート作動しています。
【review161】
3
よかった
すごく便利でした！買ってよかったと思っています。海外に持参しました
【review162】
4
akisan
購入してからまだ数回しか使っていませんが、なかなか便利がいいです。
【review163】
5
非常に品質がよい
まだ使い始めたばかりですが、非常に品質がよく信頼ができそうです。
【review164】
4
Anker 5PORT 25W 製品からの乗り換え
利用機器の関係で偶にコイル鳴きが気になっていたAnker 5PORT 25W 製品からの乗り換えです。今の所、コイル鳴きは発生していないので乗り換えて良かったと思っています。※利用機器によって負荷が大きくなれば発生する可能性かもしれませんがサイズ感は25Wに比べて二回りほど大きくはなっていますが、元から邪魔になるようなサイズでは無かった事もあり、60Wの性能と考えれば妥当と思います。IQロゴにあるLEDの明るさも個人的には適度で、暗くした部屋で明るすぎる状態になる事がなくて良かったです。PowerIQテクノロジーに関しては使ってまだ時間が短いため、特に述べる事はあまりません。利用開始当初に各コネクタをUSB電圧(電流)チェッカーで調べましたが、全て正常で問題無く利用できています。不満を上げるとすれば1つで、サイズの影響もありUSBコネクタ間隔が狭いので、大きいコネクタや直接USBコネクタが出ているような製品を接続すると隣のコネクタが使えなくなってしまう事です。よって星４つとしています。
【review165】
5
複数のタブレットの充電などに便利
特に他の同スペックのものと比較はしていませんが、複数のタブレットの充電を問題なく行え、コイル鳴きも小さいのでとても満足しています。
【review166】
4
概ね満足です
40W版を使用しており特段不満もなかったのですが60W版を購入してみました。他の方も書かれている通りサイズは一回り大きいので据え置き用として使うのが良さそうです。受け取ったばかりなので耐久性などは分かりませんが、とりあえず初期不良もなく全てのポートが使えました。コイル鳴きですが無負荷状態では40W版より若干高めの音がしますが、何かしら充電していればほぼ聞こえなくなります。（鳴きはありますが充電器に耳を近ずけたりしない限りは気にならない程度の音量だと思います）40W持っている方は買い換えるほどのものかと言うとちょっと微妙なところではありますが、USBで充電する機器が増えてきたので新しい充電器が欲しいと言う方にはおすすめです。
【review167】
5
便利です！
タブレット、スマホ、PSV全部充電出来ました~大満足です！！
【review168】
5
使いやすい！
使いやすくてすごい便利！ぜひ買ってみてください！！！！！！！
【review169】
5
とても満足
複数の機器の同時充電を時間も短くこなしてくれる、非常に満足。
【review170】
5
良かったです
色々な配線をまとめられてコンセントまわりがスッキリしました。
【review171】
5
今のところ不具合なし。
USBで充電する端末が徐々に増えてきて、今までは安価な4ポートの充電器を使っていました。これに、iPad、スマホ、モバイルルーターを同時接続するとキャパオーバーになり、安定した充電が出来なくなってしまいました。そこで、この製品。以前より気になっていたのですが、気づいた時にはセールが終了。Orz。再度のセールで、迷うこと無くゲットできました。色は汚れが目立たなさそうな黒を選びました。接続端末は、iPad、iPhone6、モバイルルーター、Nexus7を同時に接続しても、バッチリ充電してくれます。本体にLEDが付いていますが、設置場所によっては目につくかもしれません。以前のものは、コイル鳴き？ジージーって音が顕著だったのですが、そんな音もなくいい買い物が出来ました。
【review172】
4
気に入りました
40Wを2個持っています。60W 6ポートということでこちら据え置き用に。通常はiPhone5s,iPad mini,WiMax2+をつないでます。たまにAnker モバイルバッテリー充電もつなぎます。電力不足にならないのが安心、便利です。40W 5ポートを出張用に変更しました。最近のスマホ2台とモバイルバッテリー充電で２Aアダプターでは役不足になったので、40W版が据え置きからモバイル用に格上げです。一点残念なのはこのタイプでコンセントプラグ折りたたみ式がないことです。0.2mのプラグコード買い足しました。
【review173】
5
小さくて、抜群の充電性能
直刺し４ポートの製品も使っていますが、どのポートでもiPad Airが充電できて便利です。さらに、ガラケー、Xperia Z3C、Z1f、８インチタブレットを同時に充電してもモリモリ充電されます。確かに充電は早く感じますね。その割に発熱もそれほど気になりませんし、安心感が有ります。惜しいのは、ACケーブル。短いACケーブルも付いていれば、より商品価値が上がるでしょう。丁度持っていた短いのを愛用してます。（これは自己責任ですね）ひとつ持っていると便利です。おすすめです。
【review174】
5
アレコレ迷うくらいなら
昨今USBポートでも充電出来る電化製品が増えてきましたが、その都度家庭用コンセントに繋げる電源アダプターなどを別途買っていました。その電源アダプターも1Aや2Aなど注意してみないと充電する製品によって充電時間が物凄くかかったり2ポートあるのに組み合わせによっては同時に充電できないような物も有りました。なので、今回たまたま6ポート組み合わせ問わず確実に充電できるこちらの製品が新発売されるので購入しました。現在ガラケーやタブレットの充電、Bluetoothヘッドセット、携帯ゲーム機（PSP）がこれ一つでまかなえています。タブレットの充電に関しては「ルートアール スマートフォン・タブレットPC対応 超急速充電microUSBケーブル」を繋げて充電しています。（充電時間が劇的に早くなりました）本体は5ポートモデルと比べると大きくなっているそうですが、それでも外出や旅行先に持っていけるくらいの大きさだと思います。それに数人を載せて車で出かける際に、車にインバーターがあるならこれを繋げても役に立ちそうです。
【review175】
5
素晴らしい急速充電器！
発売初日のキャンペーンで\2999だったので思わず購入してしまいました。従来品より大きくなったとはいえ、かなりコンパクトで持ち運びも簡単にできそうです！iPhone、Android共に充電が行え、iPadとAndroid端末に関しては急速充電もきちんと行えました！ケーブルの質によっては急速充電が行えないことがありますので、高品質ケーブルでのご使用をオススメします。充電器本体に電源を投入した際に優しい青色のLEDが光り輝きます。なので、しっかり電気が来ているかが一目でわかり便利なのですが、常設を行うならかえって鬱陶しく思ってしまいます。マジックテープが二本付属していて、ケーブルをスッキリまとめることも簡単にできます。60Wもつかわないと思うので、40W5ポートでもよかったので、キャンペーンじゃなかったらこの製品は購入しなかったと思います。6ポートがっつり使う方などにこの製品をオススメします！初のAnker製品ですが、かなり好印象でした！
【review176】
5
こちらの機械にしてよかった
同じメーカーの40Wの5ポートにしようかと悩みましたが、大は小をかねるという発想のもと、1これから先に出る製品に要求されるパワーのことや2将来一つのポートが駄目になってもまだ使えるキャパシティをもっているということから、当機械を購入しました。買って即利用し始めましたが何の問題も発生していません。枕元もすっきりしてホッとしています。また、今まで、ついつい疎かになっていたモバイルのバッテリーをついでに（？）再充電することもできるので重宝しています。
【review177】
5
USB充電器のベストバイ
仕事場で使っています。机上の充電環境がかなりすっきりして大助かりです。仕事でアプリ開発をしており、検証用に多種多様なスマホやタブレットを使っているのですが、充電用に電源タップ＋それぞれ専用のACアダプタを用いる必要がありました。ゴテゴテのゴチャゴチャで非常に見苦しかったのですが、本製品は接続した機器に必要な電流量を自動的に調節してくれるので、ゴチャゴチャしたものも必要もなくなり、見た目もすっきりさせることができました。6台まで接続可能という点も非常に助かります。先代の40W・5ポートの方も持っていますが、こちらは家で使っています。スマホ/タブレット/3DS/Bluetoothヘッドフォンの充電を一台に任せていますが何の問題もありません。
【review178】
5
満足！！
Anker製品では初期不良が多く、交換の対応は問題ないことは判っていたので、初回限定で安く購入出来る発売日に即購入しました。5ポート品も持っていますが、比べるとやはりでかいですね。でも、通電通知のランプ(青)がついたので、接続が判りやすくなって便利になりました。家置きで使うには6ポートもあり、申し分ないと思います。今のところ、全ポート問題なくIQ認識もして充電できているので、初期不良も無く、満足しています。
【review179】
5
おすすめです！
USBで充電する機器も増えてきたので購入しました。主な用途は、iPhone、Xperia Z2 Tablet、モバイルバッテリーの充電です。側面が平らなので、デスク脇に両面テープでくっつけてみました。普段使用するのは3ポートですが、6ポートもあるので、使用しない分は通電を確認後にアイネックスのコネクタカバーでふさいでいます。充電に使うケーブルは純正のままなので、充電速度は取り分けて早いとは感じませんが、安定していて安心感があります。試しに6ポート同時に使用してみましたが、問題なく充電できました。発熱の心配もなさそうです。最近はUSB充電の機器が増えて困っていたのですが、ひとまとめに出来て満足です。大勢での旅行に持っていけば、コンセントが埋まって順番待ち、ということにもならないはず。外箱も立派だったため、ちょっと嬉しくなりました。
【review180】
5
気に入っています！
コンパクトでデザインも良く、気に入っています。ただ、差し込みがいっぱいあると結局ケーブルがごちゃごちゃしてしまうので（机の上に置いています）ケーブルもコンパクトに収納できるケースがあったらな~、と思いました。（市販のものは大きすぎますよね）そこで、ティッシュケースがよいのでは！と思いつき、使ってみたらばっちりでした(^_-)-☆
【review181】
5
USB充電器の決定盤です！
白いほうを発売日の2015年1月17日に注文し,3日目位に届きました。期待した通り,6ポート同時使用でも早く,しかも熱くなりません。値段も平常価格でも充分安いのに,発売記念価格で500円位安かったので,文句なしです。これと同社製E4第2世代バッテリー(黒)とで,あらゆるUSB充電対応ディバイスの充電が快適になりました。ありがとうございました。感謝しています。
【review182】
5
2A対応品を6台同時に充電可能なシリーズ最高峰品
Anker のPowerIQ対応USB急速充電器もシリーズが増えてきました。6ポート 60W の本製品の他、5ポート 40W品、2ポート 20W品もある中で、自分は6ポート/60Wの本製品を選びました。自分のデスクにある電源タップは USB-ACアダプタが既に 4つも刺さっているので、これを一気に本製品にまとめてしまったわけです。結果デスク周りはすっきりコンパクトになり満足しています。サイズはAnkerのUSB急速充電器シリーズの中では最も大きいですが、6ポート分の、それも 2A対応の急速充電器 6個分と思えば十分コンパクトな印象です。下記製品で同時に使ってみましたが、この USB急速充電器本体で発熱らしい熱も感じられません。大した安定性です。また添付のメガネケーブルも机の下のACコンセントにさして、本体を机上に置くのにちょうどいい長さでした。またケーブルが長すぎる時は、それをまとめるためのマジックテープが2本付属しています。こうした細かい配慮がうれしい。Anker製品に熱烈なファンが多い理由も分かります。1週間ほど利用した追記ですが、実測はしていませんが、モバイルバッテリ、iPhone 5s、NEXUS 7 2013年度モデルの充電は高速になります。特に 20,000mAh のモバイルバッテリはフル充電時に24時間近くかかっていたのが、5時間になりました。NEXUS 7 や iPad でも高速になります。容量が大きいバッテリがあるタブレットなどには実に有用ですね。(参考) 同時に利用してみた機器・m-Stick MS-NH1 の利用 (最大 2Aまで利用)・iPhone 5s・iPad・NEXUS 10・NEXUS 7・HYBRID W-ZERO3 / LG G Watch を切り替え・PowerBank (20,000mAh のモバイルバッテリ)・エレコムモバイルバッテリー 5,000mAh
【review183】
5
６個一度には便利すぎます
海外等の出張に大活躍です特別に速さの実感は昨今の携帯自体が充電時間が短いので実感は余り感じないですが幾分早く感じられます３分の一ぐらいの4つタイプも持ってますが少し早い？？？って感じですが海外に出た時にの安定感は抜群です離せません
【review184】
5
とても良いです。
コンセントにさまざまな形の充電アダプターを接続していましたが、これ一つでまかなえますので、コンセントがスッキリしました。値段もそこそこで、とてもよい買い物でした。ただ、ちょっと気になったことがありました。iPadの充電の際に、外出の為に６０パーセントからフル充電したかったのですが、接続しても充電出来ない時がありました。何かセーブする機能が働いたのでしょうか。あとは特に問題ありません。
【review185】
5
どのポートでも気にしなくてよい。
以前から５ポートの製品を愛用していますが，そちらは1.3Aと2.1Aの縛りがあり，ポートの脇にマジックでアンペア数を書き込んで使用しています。この製品はどこに差してもTotal 12Aなので気にする必要がありません。（自分の癖で本体側面にでっかくTotal 12Aと書いてしまいましたが！）
【review186】
5
家族4人のスマホがこれ一台で！
iPadを含めると全部で6台あるUSB機器がこれ一つでまかなえるのはコンセントを奪い合っていた我が家の救世主でした。気になるかと思っていた充電中の高周波音も一切なし！旧機種も所有しておりますが大満足な一台です。旧機種は会社で活躍してくれています。
【review187】
5
コンパクトでシンプルなデザイン。使い勝手も良好
初めて購入したアイテムですがパッケージもシンプルで気に入りました。注文をつけるとすればLEDが夜点灯したままだと気になるので、消すことも出来るようにしてほしい。また6ポート用の充電ステーションも出して欲しい。6本ものケーブルが繋がっていると煩雑になりがちなので
【review188】
5
でもやっぱり新製品の方で
とても小さく軽いこれなら旅行にも持って行くことができる前機種の5ポートの方がお値段が安いので、6ポートがっちり使わず、せいぜいiPhoneとiPad一台づつ、プラス携帯ゲーム機くらいなら前機種の方がお買い得でしょう
【review189】
5
コンパクトUSB充電器
以前5ポートのものを買ったのですが、USBで充電できる機器が増えてきたので買い足しました。充電するコンパクトなUSB受電器で、どのポートに挿しても機器に合わせて急速受電してくれます。カメラやゲーム機、ケータイなど、何でもUSBで充電できる用になってきたので、1つのコンセントで6つの機器が受電できて便利です。
【review190】
5
よくなってる。
前回購入したAnker 40W 5ポート USB急速充電器は、ﾋｭｰｽﾞが飛んだらそのﾎﾟｰﾄは使えなくなってましたが、今回の充電器は電源を抜いてﾘｾｯﾄらしいので、安心して使用できると思います。筐体も大きすぎず、ﾃﾞｻﾞｲﾝもｼﾝﾌﾟﾙで満足してます。
【review191】
4
なかなか良いです
タブレットの充電に純正のACアダプタや他の充電器を使っていましたが、この製品に変えてから、コンパクトで場所も取らず、1台で複数の機器を同時に充電しても、以前より充電時間が短くなったと感じます。
【review192】
4
丁度欲しかった！
アイホンとタブレットを購入したばかりで、たこ足コンセント状態になるのも嫌だし、どうかと思っていたところにこれが目に入りました。急速充電と6ポート、重宝しています。ただ、全ポート埋まることはまだ無いですが。
【review193】
5
コードが柔らかくなりました。
これまでは40wの5ポートを使っていました。とても重宝していたのですが、唯一不満だったのが付属のコードの硬さでした。狭い所などでは使い辛かったのです。60w6ポートでは、柔軟性のあるものに改善されており、どちらかを迷っておられるかたには6ポートを強くオススメします。発売記念価格で入手でき、大変満足です。
【review194】
5
5P40Wからの買い増し
5P40Wを使用していましたが、iPad3台で使うと残り２Pの電力が心許なく、別々に充電していました正確な計測はしていませんが、iPad3台、iPhone2台が同じぐらいのスピードで問題なく充電されるようになり満足しています
【review195】
5
素晴らしいの一言に尽きます
素晴らしいの一言に尽きます。6台までガジェットを急速充電出来るので、私のようなガジェットマニアにはうってつけです。18ヶ月の保障も付いてるところもいいですね。
【review196】
4
Anker 60W　6ポート　USB急速充電器
40Wを使っていましたが、60Wが出たので、買い換えました。自宅で使うには60Wだと6ポート繋いでも安心です。でも持ち運ぶには少し大きすぎるので、40Wを旅行用にしています。
【review197】
4
一部機種で充電が開始されないが、十分満足
Galaxy NOTE3を充電する時だけ、USB急速充電器をACコンセントから抜き差ししないと充電が開始されないですが、その他のTablet等を充電する時は重宝しています。
【review198】
5
優れもの
iPadとiPhoneの同時充電の際、差込口を選ばなくていいのが最高。時間も今までより早い。6口必要かと思いますが、大きさもそんなに変わらないので、こちらで良いと思います。ANKERはCPが高い物が多いと思います。
【review199】
5
机上の電源タップが限られている方におすすめの1品
充電したい端末がたくさんあるのに、電源タップがたこ足だらけになるのは嫌だ！という方には、是非おすすめです。とても使いやすく、満足しています。
【review200】
5
とても便利
なんと言ってもコンセント周りがすっきりした事がとても良かったです。買って良かった。モバイルの多い方などにお勧め。
【review201】
4
機能重視で
デザインは置いておいて、機能の面で問題なし。電源コネクタとUSBポートが対面なので、思ったよりもスペースを要する事がネック
【review202】
5
大変満足してます
自宅用と会社用と二台購入しました。問題なく使えております今まで使っていた物より充電時間が短いような気がします
【review203】
5
ポートに気を遣う事なく使える
6ポート接続できてタバコを一回り大きい程度のサイズは他の製品と比べて圧倒的に小さい。黒はつや消しなので長い間使っても傷が気にならないでしょう。
【review204】
5
初めて購入しました
問題なく使えています。充電も早く大変重宝しています。４０W版レビューで出ていた、ポートの不具合は今のところありません。
【review205】
5
スマホ、タブレット、モバイルバッテリ同時充電可能
コストパフォーマンスに優れ、便利な品です。スマホ、タブレット、モバイルバッテリを同時に充電でき、重宝しています。
【review206】
5
1台で6台分、掛け値なしですね。
今まで4ポートタイプの充電器を使用していたのですが、名の通ったメーカの公称4Aの製品であるにもかかわらず、内部回路が2ポートずつ2回路になっていたようで、iPhone2台・ガラケー・Winタブなど、電流をあげると充電時間が早くなるタイプの機器を接続すると、すべての機器にフル給電しようとして動作が不安定になり、ポートと機器の組み合わせを変えなければならないなど不便を強いられていました。しかし、本製品はタブレットやデジカメなど消費電力の大きい機器であっても、すべてのポートに接続しても問題なく動作し、充電時間も2Aクラスの充電器を単独で使用する時と変わらず安定して動作しています。また、寒い時期なので参考レベルかもしれませんが、5ポートでタブレットなどを含めて同時充電したときにも本体の発熱はあまりなく、本体が熱くなって不安を感じるようなこともありませんでした。本体はコンパクトで、大容量・他ポートでもACアダプタなどを介することなく、本体にAC100Vを直接給電して使え、大変便利です。ただし、ACインレットが通常のメガネプラグで、プラグ部分が背面に張り出してしまうため、本体が小さい割に置き場所の背面に奥行きが必要だというのが、気になると言えば気になる点です。直出しケーブル式や折りたたみプラグの内蔵、あるいはACケーブ0ルのコネクタ部分を本体に格納できるようにするか、添付のケーブルのコネクタをL字型にするなど、実質の設置面積が小さくなるような工夫があればさらによいと思います。あと、まぶしくはありませんが、寝室で使うことも考えると（好みの問題ですが）LEDはもっと暗い方が望ましいです。コストパフォーマンスは高く、大変よい商品だと思いますので、経年後も安定して動作することが確認できればパーフェクトですね。
【review207】
5
買いです
コンパクトで綺麗です(今までコンセントから変換してたので)特に本体が熱くならないのが良いです
【review208】
5
気に入りました。
6個のUSBが有ってかなり気に入りました。後アンカーのUSBのケーブルが欲しいです、またの機会に買いたいと思います。
【review209】
5
大変便利です。
同時に何台も充電出来ますし、充電時間もそれぞれの端子じゅうぶんな速度が有ります。金額に見合う良い商品です。
【review210】
5
満足
期待していた通りでした。とても満足しています。すぐに届いたのも良かったです。
【review211】
5
最高
大変満足しています。いつも枕元が充電器で溢れかえっていたので、とても助かっています。
【review212】
4
優秀
いい！欲を言えば全てのポート別に充電状況が判るランプが欲しかった。
【review213】
5
こういうものが欲しかった！
昔にアマゾンで似たようなものを購入したことがありますが、当時のはUSBが4口であっても1口辺り500mAまでしか流れずに全然急速に充電できないものでしたいつの間にか周辺機器等はすべてUSBから充電するものになっていてUSBが4口では足りないので購入まず開封してみると艶のある白と薄いグレーの配色ACケーブルもちゃんと白いです。ケーブルをまとめるバンドまで白ですACにつなげるとIQの上のランプが青く光りますが眩しくはないですスマホ2台　デジカメ1台　モバイルルーター1台　モバイルバッテリー1台　電子タバコ1台を充電してみましたが特に問題ないようですサイズや重量は持ち運ぶには少し大きく重いので室内用として割り切って使うほうがいいかもしれません値段で考えたらとても良いものだと思えます
【review214】
4
いいですね！
まだ使い始めたばかりですが一度にたくさん充電できるので便利です！
【review215】
5
持ち運びが楽
コンパクトで持ち運びが楽。ここまで小さいとむしろ放熱が心配。
【review216】
5
気に入った
何を購入するのにも、たいていの場合当てはまるような気がしますが、安物買いの銭失いはしたくないので、そこそこの物を購入したいと毎回思いますが、新商品の耐久性はつかってみるまでわかりませんが、期待して購入してみました、数種類の物を充電しましたが、同時充電しても、ばっちり充電してくれました、細かい事をレビュー出来るほど使用していませんので大まかですがコンパクトだし安定して充電してくれているみたいだし、USB 充電が増えているのでこういう多数同時充電できる物が１台あると非常に便利だと思います、非常にお勧めです、ケーブルも良い物を選びたいですね。
【review217】
4
一つだけ...
USBポートが6個もあってとても便利な商品です。6個すべて同時に充電もできました。ただ、一つだけ気になるところがあるとすれば充電されているときに光るライトが眩しいかと思います。寝るときなどに充電することが多いので少し寝ずらいです。私は光の遮るなどの工夫をしています。その際、布などの生地だと発火の恐れがあるため十分気をつけて下さい。
【review218】
4
外装が心配
多数のACアダプターで使用していた配線もまとまり、容量の割には小型でタブレットやスマホなど充電電流を気にせずどのポートに接続しても高速充電ができるので重宝しています。　ブラック（色）を選びましたが、外装がさらさらした感触の塗装で仕上がっており、このタイプは数年でべたべたしたり、傷が目立ってくるのではと少々心配です。　普通のプラスティックむき出しの方が気軽に使えて良かったかと思います。　旅行などで持ち運ぶのでさらなる小型化と、やや高く感じる価格が下がればよりよいかと思います。　
【review219】
5
発売記念の日に
買えなかった・・・発売記念の日には1000円安く買えたのにみんな狙ってたのね。あっという間に注文できなくなってた。仕方なく通常価格で購入　　　ちょっと残念。でも優れもの40W5ポートの物も持っているけどipadとiphoneが電圧気にしないで充電できるのがいい。同じようなものでサンワサプライから出ているものはポート数は同じでも一か所刺すところが電圧違っているので注意が必要
【review220】
5
価格以上の便利さがあります☆
普段は自宅であらゆるUSBからの充電に使用して重宝しています。また持ち運びにはちょっと大きいですが、家族での旅行の際にはコンセント1つで6ポートの充電は大変便利です。60wと安定しており、AirやiPhoneを2台、携帯用バッテリーからヘッドセット、小型スピーカーをまとめて充電しても熱くなりません。
【review221】
5
期待通り
流石Ankerの製品です。サイズもちょうど良いですし、動作確認のLEDが点灯しているので暗い処でも確認が出来ます。充電の配分を自動的に感知しているので安心して使えます。更にこの大きさで最大12アンペア迄の充電が出来るのは、恐らくこれだけだと思います。サイズもポート数も同じですが、１０アンペアの充電器を購入したばかりですが、その充電器よりも充電パワーも機能も上です。
【review222】
4
接続が硬い
USBの接続が硬いようです。個体差もあるのかもしれませんので、全てのものが発生するわけではないと思います。その程度でのレビューであると購入判断では認識してください。但し、接続が硬いことでケーブル破損も気になり、以前も全く別の製品で経験していたため、保証もあることですから現在カスタマサポートに連絡して見解を確認しています。充電の機能としては問題なく利用できています。
【review223】
5
安定してます
旧機種（5ポート40W）を使っていましたが、モバイルバッテリーも使ってしまった場合、ポートが足りなくなってしまうことがありました。しかしこの機種だとポートが1つ増えただけではなく出力も上がっているので全てにおいて手間がかからず充電などすることが出来ます。今まで使っていた奴は持ち運び用に転用しました。買ってよかったです。
【review224】
5
大変満足です。
Astro3の購入の際、一緒に注文して入手しました。今まで端末ごとに別々に充電器をコンセントに挿して充電していたので、この製品を使うようになってかなりすっきりしました。どこに挿すのか気にせず使えるところはいいですね。コスパとても高いと思います。
【review225】
4
保安回路
到着して2日目に向かって右から3番目のポートが通電しなくなり初期不良かと思いましたが、電源プラグを抜き、しばらくして挿し直すと復帰しました。この動作で、内部に何かしらの保安回路が設けてある事が確認できたので今後も安心して使用できるような気がしました。
【review226】
5
コンパクトですっきりとしたデザインのAnkerで全員の充電が1か所でできました。
家族5人で全員がiPhoneを使用。これまでそれぞれが付属の充電器を使って充電していましたがAnkerの6ポート急速充電器を購入してリビングに置き小ぶりの今回の充電器で1か所ですっきりとなりました。
【review227】
4
大変気に入っています。
家でもホテルでもいつもコンセントが足りなくて充電に困っていましたが、この商品を使うとコンセントがひとつで済むので大変便利です。但しサイズ・重量が重いので星ひとつ減点しました。
【review228】
5
出力も十分
充電ポートも多いし、出力も十分なので、置きっぱなしで使うには差し替える手間が省けて良い。あとは耐久性だが、壊れたら追記します。(壊れなかったらこのまま）
【review229】
5
余裕のパワー
余裕の60Wなので、泊まりがけの旅行などで、自分と妻のスマホ、iPod各1台でも、これ一つでOK。更に、タブレットもいけちゃうけど、せっかく荷物が減らせるんで…
【review230】
4
良い製品です
発売日に購入しました。タブレット2台、スマホ2台を同時充電できてとても便利です。ただ少しサイズが大きいかな…
【review231】
5
いいんじゃない？
これ便利ですね( ^ω^ )携帯、ゲーム機を同時に充電しつつ負担が減るとの事なんで(友人情報)重宝してます。
【review232】
4
使いやすい
全ポート使っても、他のポートこ電流に干渉しないので使いやすい。ただ、ちょっと重いかな？
【review233】
5
~very good~
Thank you!!!Thank you!!!Thank you!!!
【review234】
5
n1
机の周りがスッキリとまとまって良いです。旅行の時も1台にまとめられるのでいいです。
【review235】
5
たっぷり6ポート！
ついに出ました6ポート！家族でスマホやタブレットを使ってるので大助かりです！サイズも5ポートとさほど変わらず！さっそく大活躍してます！
【review236】
5
良品
充電口がたくさんあって大変便利でした。また状況次第では、追加購入するかも…。
【review237】
4
良い製品です。。。でもハムノイズが
当社の製品のファンで、初回販売記念にてかなりお得に購入しました。60W級では、重量、サイズともに満足のいく商品です。私の環境では実際6ポートを使用する事はないのですが、タブレットの充電時間が大幅に短縮されました。安物にありがちな筐体からの高周波ノイズも無く、筐体発熱もかなり低いです。しかし、当社のUSB充電製品（他社製品も同様）に限った事ではないのですが、1点だけ残念な事があります。外出時にタブレットにOTGケーブルを接続し給電しながら、DACを繋げてAudioラインを使用する事があるのですが、USB信号ラインにかなりなハムノイズがAudioラインに乗ります。（本製品の電源プラグ極性を入れ替えても同じ状況）同環境にて他のPCからのUSB給電での試験をしました所、ノイズがかなり低い事を確認しています。その様なケースで使用する際、現状はハムノイズ対策として面倒ですがUSBケーブル端子のグラウンドを電源タップ(注1)に落とすケーブルを自作して使用しています。私的には、USB急速充電のコンセプトから離れますが、これらUSB信号ラインへのノイズ対策がされたら完璧な製品でしょう。追記：注1）USBのグランドから電源タップへは、単芯ケーブルで3Pタップのアースへ繋げています。
【review238】
5
6ポート、60Wは非常に便利です
5ポート40Wのものも持っていますが、iPadi二台充電しようとするとその他の機器をつなげられないため購入しました。大きさもそれほど変わらず、やはりiPad二台とiPhone接続してもまだほかの機器充電できるのは非常に便利です。
【review239】
4
60ｗ６ポート　ＵＳＢ充電器
どのポートを使用しても、安定して　利用可能である。只、もう少し　サイズが小さいと好いのだが・・・！それと、このサイズなら100Ｖコンセントもあったらもっとよかったのに。
【review240】
4
安全性を意識して製品を作っているようなので安心
LEDは、電源コンセントに挿すだけで光り、充電状態とはあまり関係がないので、とくに必要ないようにも思います。全体的な見た目は、値段のわりには高いと思います。つや消しなので、すぐに指紋が目立って気になるといったこともないですし。なによりやはり、たっぷりの充電容量と、端子数が良いと思います。パッケージも開けやすくなっており、すぐに使えて、普通に便利、という感じです。特に不満はないです。音も私は気になりません。
【review241】
1
特筆すべき点なし→ポートが死ぬ不具合あり
このメーカーはサポートが最悪です。不具合内容を記載して、質問を投げかけているメールの内容を一切無視して1行返信のメールを送ってきます・・・。信じられません。早速1ポート死にました。やはり5ポート品と同じ不具合を持っているみたいです。評価を★3から★1に下げます。電源とUSBケーブルを全て抜いて15分放置をしても私の場合は復活しません。(ごくまれに復活しますが実用レベルではありません)本日届きました。5ポートのものより２回りほど体積が大きくなっている印象です。5ポートのものはポートが壊れる不良が多かったため、これから1月ほどは様子見しないと評価出来ません。
【review242】
4
毎日使っています♪
部屋のコンセントの数が少なく、スマホやタブレットなどの充電に困っていたのですが、これを購入したことでコンセントはひとつで６個のデバイスを充電できるので、とても嬉しいです。5ポートでもよかったのですが、今の時代、ガラケーなんかもUSBで充電できるので、６ポートにしました。充電時間に関しては、時間を計測しているわけではないので、正確なことはわかりませんが、気持ち充電時間が短くなったような気がします。欠点としては、コードがあるので、旅行等で持ち運ぶ時にかさばるというのがあります。それ以外は文句なしです。
【review243】
4
僕は持ち歩くつもりです！！
ちょうど５ポートの商品の購入を検討していたところで、新製品特売だったので購入してみました。初めてのAnker製品です。マッドな質感と渋いブラックにとても気に入りました。パワーも申し分ありません。Bluetoothヘッドセットなど、細々としたものを含めるとUSB充電の必要のある製品がたくさんあるので、重宝しそうです。さて、僕が重視したのはサイズ感です。現在、RavpowerのRP−UC07を所有しており、これもまた重宝しているのですが、少々サイズが大きいので持ち歩きには向かないと判断し、自宅用としました。変わってこの商品は主に持ち歩き用を想定して購入したのですが、やはり持ち歩きには若干大きかったかもしれません。5ポートのものを購入すればよかったと若干後悔はしましたが、パワーとポート数の多さは今後絶対に役に立つと信じています。僕はUSB充電のガジェットをたくさん持って遠出することが多いので、そういった方には心から推薦いたします！
【review244】
4
いいですが、
6ポートはいらないかな。。2週間ぐらいの使用ですが、機能的には問題ないです。
【review245】
5
これは良い
２５ｗ・４０ｗ・４０ｗと購入して今回こちらの６０ｗを購入。電源がタフなので充電を選ぶandroid系なども気持ちよく充電してくれます。Ankerさん、次は１０口の１００ｗお願いします！
【review246】
3
普通に良い
この手の物は初めて買ったので比較対象が無く普通となった。もっと熱を持つかと思ったが、そうでもない。持ち運びに便利なサイズだが、もう少し軽いと嬉しい。
【review247】
5
定価3,599円です。
数量限定での発売記念特価で、2,999円はお得です。通常定価は、3,599円です。とりあえず試しに購入してみました。
【review248】
5
個人的に6ポート欲しかったのでうれしいです
本日日本での発売日とのことで発注しました。黒です。届き次第使ってみて詳細書きます2015年1月18日(日)午後10時16分帰宅後届いていたので開封しました。会社で5ポートのものを使っております。5ポートのものはiPadを5台同時に充電しても余裕です。会社での利用実績的に満足度高かったので今回、新製品の60W 6ポートもかなり期待して購入しました。iPhone5、iPhone6、htl22、Nexus9、PS VITA、ステレオヘッドフォンを同時に充電してみました。Power IQのおかげなのかどの機器もスムーズに充電時間も短く満充電になりました。愛用させていただき、また経過報告します。
