【review1】
5
容量のお話
大容量なので、一晩くらいモバイルバッテリーの充電を忘れた時でも、翌日困ることはありません。手持ちのXperia acro HD(電池容量1800mAh)が残容量5%になった時に充電したところ、約3.5回分充電できました。単純に容量(mAh)だけをみれば、10400mAhのうち6300mAh、すなわち6割ほど使用できることが分かりました。(あくまで私の実験環境下で)使い勝手の良さについては多くの方がレビューしているので、私は技術的なことを書こうと思います。　▼【追記】▼長々と書いてしまったので、先に結論から言います。リチウムイオン電池またはリチウムイオンポリマー電池を採用し、商品の仕様に「3.7V」と書いてあって、かつ出力が「5V」と表記されているモバイルバッテリーの、実際に使用できる割合(mAh)は、最大で74%となります。ロスなどを考慮し、モバイルバッテリーの容量(本製品の場合は10400mAh)に0.6(この値は変動します)をかけて、出てきた数値をスマホ等の電池容量で割ったものが、およその「充電できる回数」となります。以下「---」で囲った文は、cheeroさんのホームページに記載されている一部内容を参考にし、記載しています。--------------------メーカーが謳っている「スマホ等の充電5回分」という表記は、下のような計算式に基づいて算出されています。充電可能回数＝(モバイルバッテリー容量[mAh]×モバイルバッテリーの電圧[V])÷(充電される機器のバッテリー容量[mAh]×モバイルバッテリーの出力電圧[V])一見難しそうに見えますが、充電される機器をiPhone5(電池容量1434mAh)として実際に計算してみると、充電可能回数＝(10400×3.7)÷(1434×5.0)≒5.4となり、およそ5回分ということが簡単に計算できることがわかります。「3.7」というのは、リチウムイオン(またはリチウムイオンポリマー)電池が本来持っている電圧を意味します。本機種も含めほとんどのモバイルバッテリーがこのタイプの電池を採用しています。「5.0」というのは、2つあるUSBケーブル差し込み口から電気が出てくるときの電圧です。ですので、「10400mAhだとスマホの電池容量の○○倍あるから○○回充電できる！」という考えは少し間違っていることになります。また、3.7V→5.0Vに「昇圧」していることで、その時に電気を使います。さらに、何度も繰り返し充電して使用できるような性能を維持するために、モバイルバッテリーは完全に空にしないで少し電気を残しておくよう制御されています。加えて、実際の効率は使う時の温度などの環境にも左右されます。これらも考慮すると、実際は上の計算で出てきた式よりもいくらか小さくなります。cheeroさんの商品はこれらも考慮して充電可能回数を表記してあるので、とても分かりやすく良心的な企業だと思います。他社製のモバイルバッテリーも持っていますが、「理論値で○○回充電可能」など分かりにくい(言い換えればウソ)表記をしていることがあるため、信用できません。--------------------WEB上の様々なレビューを見る限りサポートも充実しているようで、買って良かったと思える商品でした。私がcheeroさんのホームページの表記の改善を提案したときも、休日でもあるにも関わらず数時間後には快く応じてくれて、驚きました。重い、デカい、という意見がたくさんありますが、そういうことはよく確認してから購入するべきなのでは…私個人としては、とても良い商品だと実感しています。
【review2】
5
先代ユーザーから
今回新型が発売するということで真っ先に購入しました。先代の商品との比較になります。先代のほうがよかったと感じる点：ON/OFFスイッチがあったこと　バッテリー残量のLEDが５つだった新製品のいいとこ：過充電/過放電/発熱時/短絡化時自動停止の安全設計　アルミ製による高級感　過充電/過放電/発熱時/短絡化時 自動停止についてはもっとも評価すべきところだと思います。ただ、LEDのライトは必要があったのかなぁっと。肝心の充電性能ですが、付属ケーブルは2.1Aポートより急速充電できる物と出来ない物がありました。（Nexus7は付属で2.1充電対応でしたが、Xperia GXは充電できませんでした）この商品にあとポーチが以前みたいに付属していたらなお良かったです。それにしてもこの値段でこの容量はコスパ良すぎです。今までcheeroを計５台(Power Plus 2 x2  Power Plus x2  Powerbox)使ってきましたが、ここの信頼は大きいです。不具合にもあったことないですし。これからも愛用していきたいと思います。皆様も快適なcheeroライフを！
【review3】
5
期待通りです。
前に持っていたバッテリーが２~３回の充電で壊れ充電できなくなった為、評価の高いこちらを購入。重いというのは前から聞いていましたが、確かに重いです。ただ普段はショルダーバッグの中に入れてるので、さほど問題ありません。購入から2週間ほど使いましたが、私はスマホの電池残量が50%を下回ると充電するタイプなのですが購入時に3つのLEDのうち、2つ点灯していましたがこの状態から電池容量2200mAhのスマホが50%まで減った状態から充電して合計3回100%まで充電できました。((2200×50%)×3=3300mAh?)さらに本製品を満充電した状態から50%まで減ったスマホを3回程充電しましたがまだ3つLEDがついてます。単純に考えても50%状態を6回以上はできるので((2200×50%)×6 =6600mAh?)リチウムの3.7Vから5Vへの昇圧、その後の減圧、その他要因でロスする分を考えると10400mAhの6割程度(6000mAh)が一般的な実力値になりそうなので、相当優秀な結果だと思います。※スマホ表示上の50%なので精度は低いと思います。計算上割り切ってます。後は耐久性は今後使って検証しますが、2口同時充電できてスマホを3回以上満充電できるので2泊3日程度の旅行なら嫁のiphone5も含めて、これ一台でいけそうです。重いしそこそこ大きいですが、安心感を得られて満足です。
【review4】
5
とても気入りました
コンパクトで大容量のバッテリーでタフなボディです。ツーリングに持って行きましたがとても重宝しました。
【review5】
5
最高のモバイルバッテリー
かなり前にこちらで購入し、いまではこれなしでは困るほどになりました。USBポートが二つ、10400Ahの大容量。LEDライトも兼ね備えるというものです。もちろん重さはかなりあります。友人などに貸すと「おもたっｗ」と驚かれます。とはいえ、このバッテリー１つあればスマホなら3日分(当方SNS、ぷよクエなど使用率高め)はあります。2泊3日のキャンプにも持っていき、解散時でまだ余裕があるくらいのこしておりました。こいつ、できる。USBなので、コードさえ買ってしまえばPSPや３DS、その他小型機器の充電も可能です。この大容量でこの価格、コスパは言わずもがな最高です。ところで皆さんが気になると思います対応機種(スマホ)ですが当方：softbank　AQUOSPHONE 103SH友人：DoCoMo　エクスぺリア（詳しくはわかりません）　　　　iPHONE　4、4s、5s、5cで余裕で充電できました。迷っている方は、低容量のものに5kなどかけずにこちらを買うべきでしょう。そこまで使わないよ！という方も備えあれば憂いなしです。LEDもいざというときなかなか使えます。ぜひ迷ったらこちらをお求めください。
【review6】
4
容量バッチリ！
2日間2台のスマホを完全に サポートしてくれました。重量がありますが、容量を考えると、仕方が無いですね。
【review7】
4
買って後悔しない良品です
仕事にプライベートにと八面六臂の活躍をしてくれているiPhoneが使用開始1年半を過ぎた辺りから電池の持ちが異常に悪くなってしまいました。常にバッテリーにつないでいないと電源が落ちてしまい、困っていたところモバイルバッテリーの購入に行きつきました。amazonで最も人気の高いモバイルバッテリーを探していたところ、このcheeroの評価が一番良さそうでしたので、即購入。以下、購入してから4カ月ほど使ってみた感想です。・デザインはとても良い。女性がデザインしているそうで、　シルバーを購入しましたが、アルミに高級感があり　かわいくて気に入っています。（擦れたりすると傷がつくので、そこは若干気になりますが　きちんと付属のケースに入れていれば傷はつかないでしょう）・重さは…ちょっと重いですね。財布や携帯だけ持って身軽に出かけたい方にはおすすめできません。　何せ容量が10000ｍAh越えてますので、重いのは仕方ありません。・電池の充電回数については、常につなぎっぱなしで使用しておりますので　具体的に何回充電できるかは定かではありませんが、　iPhoneにつなぎっぱなしで海外へ行って、写真を撮りまくったり　していても3日は充電せずにフルで活動できました。　海外へよく行く方には自信を持ってオススメできます。　記載がありませんでしたが、実際海外でも変圧器なしで充電できましたので、　240Vまで対応していると思われます。　※電池容量が多いので、本体のフル充電には5時間は見た方が無難です。・ライト機能がついており、充電ボタンを２度押しすると光ります。　私は暗い所で物を探したりするのに活用しています。　いらない機能と評する方もいるかもしれませんが、　災害時や夏の夜のアクティビティなどでは活躍すると思います。　・ポートは２つついており、２台同時充電可能なので助かります。　ただし、本体の充電をしているときにiPhoneなどの充電はできません。・ずっとさしっぱなしにしていても、過放電や過充電がないので安心して使っています。以上、長くなってしまいましたが、総合すると買って後悔しない良品でした。
【review8】
4
I bought this to recharge my mobile and Ipad during Vacation.....
"***This reply is in English as I am an Indian residing in Japan.***Product i received was as per the picture. I tried to charge a Samsung Core 2 mobile phone and it did got charged. Looks like devise is working. I may have to use this for next few days to rate/review this product properly.Pro+Small size.I still need some time to use and check.Con-Still not able to figure out how to switch off the While LED light. On pressing the power button for 5seconds White LED got switched ON. But not able to switch off in the same way. I tried various permutations and combinations of pressing power button for various time intervals and some how it did got switched off. But i still don't know the right procedure to switch off the White LED light."Please let me know if any of you have figued out how to switch off the lights.
【review9】
5
とても便利です。
今回、スマホを新しく買い換えたのもあり、容量のあるものをと思い購入しました。色は黒。ポーチも付属しているだけでなく、安っぽくないのがとても良かったです。偶々、遠出する機会がありこれの実力をと思い持っていきました。使ってみての感想として…結構サイズこそ大きいものの、重さとしては個人によるものかと思いますが、有り得ないほど重い！というものではありません。鞄の中に入れていても気になりませんでした。ポーチに入れているからか、ライトが勝手に点灯している…ということも今のところありません。galaxyS3を大体ですが、3回ほどフルで充電でき、音楽プレイヤーもフルとはまでは行きませんが1日使えるほどに充電することが出来ました。私は、この値段でこれほどの充電ができるという事に大変満足しています。これなら安心してスマホを触っていられますし、出先で充電切れ！と焦ることもありません。ただ、一点言うとしたらこのモバイルバッテリー自体を充電するのにこの商品自体にACアダプターが付属していないことでしょうか。私は既にAC充電器を持っている状態だったので問題なかったのですが、初めて買われる方などは一緒にACアダプター、或いはAC充電器も買われることをお勧めします。もちろん、USBコードが付いていますのでPCでも充電は可能ですが少し手間かな…とも思うので。
【review10】
5
便利
便利だと聞いて購入しました。これから使用するのが楽しみです。
【review11】
4
良いと思います
GalaxyS2使用時に購入(2013年7月)し、その後GalaxyS4に買い換えて使用しています。まずS2では充電できませんでした。また、その後に購入したS4の１台目でも充電できず。。。ケーブルの問題かと思い何種類かあるケーブルで試してみましたが、結果は変わらず。。。そのため、当時は別のモバイルバッテリーを充電するという、何かおかしな使い方になってしまいました。が、たまたまS4が本体故障したため、ドコモショップで同型のS4に全交換してもらったのですが、駄目元で再挑戦したところ、今度は問題なく充電できてしまいました(できてしまったというのも可笑しな表現ですが…)。使われているパーツの相性なんでしょうかね…。その後は、職場で仕事の合間にS4の充電に使用していますが(職場内にスマホ持ち込みできないのでロッカーに入れた時に充電しています)、平日毎日使用(1日に2回ほど接続して30〜40%あたりから100%まで回復)して１週間まるまるもちます。ただ、大容量ということで本体重量がかなりありますから、手持ちで持ち歩きするのには無理があります。また、バッグに入れて持ち歩くにしても、ずっしり感は否めないので女性には不向きな気もします。個人的には通勤バッグがリュックタイプなので些程気にはなりませんが。ということで、今のところさしたる不都合は感じていないので、総じてマルとしています。
【review12】
1
たった３ヶ月で・・・
月に２,３回使うくらいなペースでしたが、たった３ヶ月で壊れました。最初はライトが光らなくなって、そこからバッテリー確認用の光る線も点かなくなり、最終的に充電も出来なくなりました。安いのはいいですがこんなに早く壊れるなら買わない方が良かったです。
【review13】
3
ちょっと重い
cheero martでは、ずっとつかってきて、以前のものが壊れたので、こちらの型のものを買いました。届いたものは予想以上に重く、彼の旧式のものと交換してもらいました。女性が毎日持ち歩くには、ちょっと重いと思います。
【review14】
5
良い！
皆でクリスマスパーティーやって、プレゼント交換するっていうので貰って損はない物をと思い、ベストセラーのこれを購入しました！しかし、結局パーティーをせず、プレゼント交換もせず自分で使っています。素晴らしいですね、これ。アって損はないです。
【review15】
5
満足です
購入からまだ数回しか使ってないですが、使用しているをスマホ４回以上充電できるので満足しています。デザインも気に入っています
【review16】
5
コストパフォーマンスがかなり良いです
家電量販店でいくつか商品を見てきましたがソニー製、パナソニック製で8000mAhで7000円近くしたので、あまりにも価格差が大きいと思いこちらの商品(シルバー)を購入しました。スマートフォンの充電用に購入し、2340mAhの物を3回ほど充電することができるのでとても満足しています。モバイルバッテリーは使用上変換ロスが発生しますので悪くない変換効率ではないのかと思います。2A、1Aのポートがありますが両方を同時に使用することはあまりお勧めしません。電源ボタンを2度押しするとLEDライトがつきますが正直無くてもよいかと重量が290gと大きさの割りに重たいので懐中電灯代わりとしてはちょっと使いづらいですね説明書によると本体の充電に最大で12時間かかるらしいので、ぎりぎりまで使用した場合寝ている間に充電しようとしてもバッテリーが満タンになっていない可能性があります。容量が大きいので仕方ないことですがポーチは写真ほどきれいな物じゃありません。色あせているといわれても違和感が無いようなものが入ってました。あんまり期待しない方がいいと思います。誰が買っても満足できると思います。
【review17】
4
これで旅行も安心
これで家族で旅行に行っても皆の分の充電をしても余裕ですね。ただ、普段持ち歩くのには少し重い。
【review18】
5
パワフルで驚きました！
良くキャンプに行くのですが、２．３泊する為にはバッテリーが今までは２．３個必要でした。が、今はこれさえあれば充分になりました。夫婦で２台のスマホを２回以上充電しそれでもまだ残ってます。差し込み口は２ヶ所あるので２台同時にも使えますが、片方が２．１だったのでｉｐｈｏｎｅ６Ｐｌｕｓやタブレットの充電にも充分なパワーがあると思います。それと更に良いと思ったのは以前持ってた充電器はスマホや携帯をコードから外してもそのまま充電器の電気はついたままでしたがこのバッテリーは自動的にOFFになってくれるのでつけっぱなしによるバッテリー減りが無いので安心です。見た目もカッコいいし、大満足です。
【review19】
3
なんで？
iOS 8にアップデートしたら「アクセサリーを使用できません」のエラーが出るようになりました。1個前の型も持っていますが、そちらは大丈夫です。なんで？
【review20】
4
女子のバッグにはちと重いかも…
今年の春頃に購入し、丸一日はもたないモバイルルーターの給電用に購入しました。この手の大容量モバイルバッテリーは初めて買いましたが、これ一台でスマホ、ルーターは余裕で給電でき、外出時のバッテリー切れは皆無になりました。布製のポーチもついていて、（可愛いかどうかは別としてｗ）バッグに入れていても違和感なく持ち運べます。ただひとつの欠点としては、やはりトレードオフとなる重量。スマホにルーター、PS-VITA等ならまだ何とかなるものの、それにズシリと重いこの子がバッグに入るとバッグが重い…(T_T)そのため、長時間の外出時にかぎり持っていくようにしています。ただ持って行きさえすればバッテリーの心配は複数の機器で皆無になるほど大容量なので、数あるモバイルバッテリーの中ではお勧めかも！LEDライト？も付いているのでいざという時にはライトに早変わりする点も見逃せません。いつ3.11ような震災が起こるかわからない現代では、重量が許すなら常に持ち運んでいたいかなと思います。
【review21】
5
いいゾーこれ
低価格なのに高品質、このサイズでiPhone5Cが3回ほど充電出来ました。一晩充電して置けば、翌日の朝にはフルパワーになっています。夜中には本体のちょっとした機能である懐中電灯が微妙に活躍し、バッテリーのみならず、マルチに使用出来ます。そして、付属品の中にcheero専用のポーチが付いているのですが、それもなかなか便利で、Lightningケーブルがバッチリ入ります。残量が三つのランプで確認出来るようになっていますが、フル充電したcheeroでiPhone一回分充電しても、まだランプが一つも消えず、全て点灯したままの程の強さです。旅行にも、仕事にも、普通の外出にもコイツ一個(+コード)を持っていれば電化製品の充電で困ることはほぼありません。パナソニックのほとんど同容量の商品と比べても、持ち運びのしやすさ、価格、色々な所が優って居ます。こちらにも言えますが、あちらも中国製ですので、迷ってる方はこっちを買うことをお勧めします。
【review22】
5
大容量
まず外見から......手触りはザラザラしていて、それでいてずっしりとくる重みです。(大容量なので仕方ないのかもしれません。)ポーチが付いてきました。持ち運びの際に役立ちます。サイドに電源がついており、ここを押すとスマホ、タブレットの充電ができます。　それと同時に青いライトが3本光ります。この青いライトは、このチャージャーの残量ゲージを表しており、3本点灯していれば、満タンに近いですが、1本しか点灯していない場合は、本体の充電が必要です。本体の充電の仕方は、この商品についてくるケーブルで出来ます。電源を2度連続して押すと、LEDライトが点灯します。このLED、結構明るくて重宝します。私はタブレットは持っておりませんが、スマホなら連続で4〜5回は充電できます。(ちなみに私のはAndroidです)
【review23】
5
重い！
でも容量たっぶり♪巾着袋は重宝してますが、できればケーブル収納式にしてほしかったです。
【review24】
5
残量０になることはまず無い
10400mAhはさすがです。空っぽになったことは数える限りでしょうか。その数えたときというのも、スマホのゲームを何時間もプレイしていた時のみ。平時に、残量が気になって充電するという場合であれば、本器の残量がなくなることはまずないですね。2~3日持つレベルです。使い方次第と言えばそれまでですが・・・。スマホへの充電であればまず事足ります。特に2.1Aの出力を利用することで急速充電が可能なのが一番のポイント。ゲームをしながら充電をしても見る見るうちに回復していきます。本器の充電方法はUSBケーブルからのみとなっており、コンセント経由、PC経由と種類が選べるのもポイント。ただし、PC経由では出力が弱いせいか、満充電までかなりの時間を要します。少しでも早く充電するのであればコンセントからの方が良いでしょう。タイミングとしては就寝前に充電開始しておけば起床時には満充電って感じですね。
【review25】
5
最高マジぱねぇ
これを鰹と昆布と一緒に出汁をとると良い出汁がでます醤油ベースのタレを入れるととても美味しいですwここからマジメにスマホなら5~6回は充電できます
【review26】
5
とても気に入りました
外で長時間いるときに使えてとても便利です。こうゆうのを探してみました。
【review27】
5
こんな素晴らしいものがあったなんて
いまさらですが、こんなに素敵なものがあったことを最近知りました。近年、ＵＳＢ充電機器が身の回りに増えており、バッテリー切れの不安にかられることがありましたが、これ１つですべての充電が可能です。ＤＶカメラ、携帯電話、ＧａｌａｘｙＴａｂ、３ＤＳとどれでもケーブルさえあれば充電できます。３ＤＳ用ケーブルは１０５円で買ったものでしたが、ちゃんと充電できました。ＧａｌａｘｙＴＡＢは「Galaxy Tab シリーズ用 充電 microUSB変換アダプタ」を購入することで充電可能です。バッテリー充電用ケーブルがＵＳＢ-microUSB接続になっているので、これをそのまま使うことができます。お出かけ時の必須アイテムとなりそうです。これで出先のGalaxy Tabを使って映画鑑賞が気軽に出来そうです。非常時にも使えそうで、たいへん良い買い物をしたと思っています。おススメです！！
【review28】
5
端子類やスイッチが片方に集まってるのが良い
3つのUSB端子とLEDライトがすべて同一面にあり、さらに電源スイッチも端子側にあるため、わざわざ収納ケースから出さなくてもケーブル接続や電源操作ができるのが便利ですね。私は<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B004G8SU90">こちらのスマホケース</a>に入れて使っています。サイズはぴったりでした。本体の質感も高いですし、デザインもシンプルで飽きが来ません。充電中に電源が落ちたり、逆に満充電なのに電源が落ちなかったりすることもありません。品質の悪いバッテリーを高価な精密機器に使うのは怖いものですが、日本で設計・品質管理されているこれならば安心して使えると思います。手動で電源OFFができないため、電源スイッチのないUSB扇風機やUSBウォーマーを繋いだ場合に、USB端子を抜き差しする必要があるのはやや不便ですが、それを補って余りある質の高さに大変満足しています。
【review29】
4
販売開始から結構時間が経っているが検討すべき製品。
10400mAhというソコソコの容量。シンプルでコスパがいい製品。この製品の様にある程度容量があるバッテリーだと、出力x2の方が使い勝手がいいです。LEDライトは当初意味不明だったが、意外に暗い所で作業する時に便利、ちょっとした明るさでちょっとしたイライラが減る。過充電、過放電、充電完了時の自動停止機能がついてないと実質使い物にならない。必須の機能です。充電時間が短く、容量を考えると妥当な長さ。機能としては必要なものがそろっていて、値段の割によく出来ていると思います。シルバーとブラックの2つを購入しましたがどちらも問題なく使えています（一年程）。あと意外に丈夫です。数回アスファルトの上に落としましたが壊れてません。運もあると思いますけど。販売開始からかなり時間が経っていますが、今でも検討の余地ありの製品だと思います。
【review30】
4
いい感じです！！
初めてモバイルバッテリーを購入！ツイッターなどでもオススメ情報としてあげられていてとてもお手軽な値段だったので購入を決めました。製品の感想としては、他のレビューでも書かれているとは思いますが重さが想像以上ありました。初めて持った瞬間に思わず「重っ！！」と声にでてしまうくらいですww大きめのカバンなどに入れてしまえば対して気にするほどの重さではありませんが、小物用のカバンだとちょっと気になる重さかもです・・・あとは大容量なので仕方ないかもしれませんがバッテリーの充電がMAXになるまで結構時間がかかるのもちょっとしたウイークポイントかもしれません。ですが、急速充電と普通充電の2種類あるというのはとても使い勝手がいいかもしれません。初めて大容量モバイルバッテリーを購入される方にはとてもよい製品だとおもいます。
【review31】
4
スマホ用と割り切るべき
なかなかいいとは思います。しかし、勘違いしたところもあります。スマホもタブレットもと思ったら大間違いであることがわかりました。10400ｍAhであるものの、メーカのQ&Aではこの6~7割程度らしいです。だいたい7000ｍAh。使っていて、おかしいなとは思ったのは、iphoneを20％から充電して満充電完了。そして、ipadを20％から充電したら66％くらいでﾊﾞｯﾃﾘｰぎれ。Q＆Aを確認しつつ、パッケージの表現をよくみて納得しました。勘違いです。因みに、ipad自体、バッテリー容量はこのﾊﾞｯﾃﾘｰ以上の容量ですからもちろん満充電は不可能です。要するに、ipadも繋いで充電することも可能ですよということですね。旅行や緊急事態を想定したら、スマホ用として使えば問題はないと思います。安心の意味ではこれぐらいの容量が一番だと思います
【review32】
5
容量がとても大きい！！
今まで使っていたモバイルバッテリーの容量が小さく不満を抱くようになったので買いました。私はiPhone 5を使用していますが、半日iPhoneをバッテリーにつないだまま使い続けても容量を示す３段階のインジケーターが減りません。説明書によると、iPhoneを５回フル充電にできるそうです。また、滅多に使うことはありませんがLEDライトが内蔵されています。バッテリーの容量が大きいのでかなり長時間使うことができるでしょう。災害時など緊急事態に備えて１台持っているのもいいかもしれません。また、コストパフォーマンスが極めて優れています。10400mAhの容量でありながら3000円台なのはとても安いと思います。バッテリーがかなり大きいので、ある程度は劣化しても並の性能は発揮できるでしょう。今度モバイルバッテリーを買うときもぜひこれにしたいです。
【review33】
4
いざというときの備えで
震災時にも持っていて助かったこともあり、それ以来は日常での使い勝手も加味して5,000mAhと2,400mAhで持っていたのが、あまり使用機会もないのと結局は各々が全量使い切れないことを考えると、大容量1つで良いと感じていてcheeroかANKERで7,000-10,000mAhくらいのを探していた中、新色登場で安くなり2,000円ちょっとだったので即買い。容量分のサイズと重さという印象で、モバイル小物のポーチにキレイに収まる上に余ったスペースにこれまでの片方（2,400mAh）もスッポリ収まったので、総容量という点ではさらに安心度を得られた。ソーラー式のハンドライトも持ち歩いているが、このバッテリーのLEDライトがここでも保険にできる点が便利。電池の能力は未知数だが、通常価格以上に安く買えたことでOK。
【review34】
4
大容量、２ポート、２A出力が便利
主に旅先でのスマホ充電用として利用◯大容量・・・10％を切ったiPhone５への給電を３回繰り返しても余裕の容量◯２個口・・・友人のスマホと同時給電可能◯質感・・・安っぽくなく悪くない◯使い勝手・・・ボタン一つで単純明快◯２A出力・・・スマホの短時間充電可能（iPhone５対応）△本体290g・・・それなりの重量感（缶ジュース１本持ち歩くような感覚）△充電時間・・・容量が大きい分このバッテリー自体の充電はそれなりに時間が必要（寝ている間に終わらないこともしばしば）△残量表示・・・３段階のため目安程度△LEDライト・・・普段明かりが必要な時はスマホのアプリを使うため不要２、３日くらいの旅行でコンセントからの充電が期待できない状況でも安心の容量災害時には持っておきたい携行品を軽量重視で考えるなら不向き取扱説明書[・・・]
【review35】
5
万が一の時に常備してます。
サイズも大き過ぎず、ポーチが付属してるのでスマホを充電中は一緒に入れてます。コードの長さが非常に短いので充電しながらのゲームは正直やりにくいです。
【review36】
5
これはおすすめします！
スマホ買う前にモバイルバッテリーを買おうと思ってて調べたら、同時に2つの携帯やタブレットを充電できる、大容量、使いやすいという評価で評判がとてもよいこのcheero power plus2を見つけてこれを買おうと思って購入しました。実際届いてみてまず最初に実感したのが、重量感ですね。ちょっと重いのですが自分はさほど気にしていませんでした。そして、実際使用してみて、使いやすくて、容量メーターが見れて、容量も多い。もう大満足の一言ですね（笑）でも一番驚いたのが、コストです。コンビニのモバイルバッテリーは約2000mAhで2000円中半なのに対して、10400mAhで約3000円！これはすごいと思いましたね。モバイルバッテリーを買おうと思ってる方はこのcheero power plus2を推奨します。
【review37】
4
安心の大容量。充電時間に注意
まず、狙い通りの大容量で安心感があります。iPhone4Sに2回くらい充電しても、半分も消耗しません。逆に放電してしまうと充電時間が長いので注意が必要です。個人的には、LEDライト機能は不要です。ある日、ポーチから出したらLEDライトが点いていて、バッテリー残量1/3で焦ったことがあります。ただし、電源ボタン2度押しで点灯する仕様なので、普通は間違って点くことはないと思います。カバンに入れる際などに手で握って点いたのだろうと思われます。造りは外装が金属製で非常にがっしりしています。傷つけたくないものとは一緒にしないほうがよいでしょう。本体は、厚みがあるのでポケットに入れられるものではありません。また、300グラムほどあり、ずっしりとしています。軽装で出かけるときには合わない持ち物です。
【review38】
3
予想より重かったので・・・
重さ的に持ち歩くとなると、ハードカバー本2冊持ち歩く分くらいの疲労がくるので、長い外出や、バッテリー食うときは大容量10400mAhバッテリーで軽い外出用には、軽いの買って使い分けたほうがいいね。大容量なら安心だとおもって、最初に大容量だけかったけど、結局そんなにくりかえし充電する機会も少ないので、その後、同じメーカーの、これ↓も追加で買いました。『<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00B55966S">cheero Stick 2600mAh マルチデバイス対応モバイルバッテリー</a>』10400mAhバッテリーは290ｇ 2600mAhバッテリーは 80ｇ小さいほうでも iPhoneほぼ１回分をフル充電できるので普段使いなら、わりとじゅうぶんでした。
【review39】
5
非常用バッテリーとしても頼もしい
ACアダプターは付属していませんので、iPhone等の付属ACアダプターを利用しましょう。知っているとは思いますがPowerPlus本体にLEDライトがついていますので、非常用ライトとしても利用できます。作りも上品で安心できます。この価格で10,400mAhの容量、とてもお買得だと思います。６ヶ月の保証付きなのでAMAZON明細書は念のためにとっておきましょう。Apple iPhone5で動作確認済みです。満充電でLEDライトの連続点灯をテストしました。連続点灯24時間経過の段階で終了させましたが、残りパワーゲージには変化ありませんでした。（24時間で恐らく５％前後しか電力消費していない？！）この事から非常時照明としての利用も重宝と思われます。追伸　フルチャージでLEDライトの連続点灯実験、３日可能でした（実験は３日で終了させました）
【review40】
5
デカくて重いけど・・・遠出や旅行時には必須！
実際に使ってみた動画をアップロードしました。http://www.youtube.com/watch?v=ed1a4S1yf48元々持っているUSB端子で本品とスマホを繋いで電源ボタンを押すと充電が開始されます。手持ちのiphone4SとGalaxy S3を2台同時充電することができました。容量は10400mAhあり何回か充電してもまだ余裕がありました。残容量インジケーターはすこし見づらいと思いました。LEDライト機能も付いています。おまけ程度だとは思いますが、明るさはまあまあです。ライト使うときあるのかな・・・ｗ大容量で価格も安く買ってよかったです。オススメです。
【review41】
4
タブレットは注意
10000mAhを超えるものでレビューも多く価格も安いということで購入してみました。本体が金属製なのでポケットに入れると結構重いです…肝心のバッテリーの性能の方は102SHでフル充電4.5回でした2.1A出力が付いているのでNexus7(2012)を充電してみましたが、遅い！気になったのでケーブルをNexus付属のものに変えると普通に充電できましたもしかして付属のケーブルは2.1A出力には対応していないのかもしれません追記エレコム製の2.0A出力対応のUSBケーブルを買ってみたところ今までのケーブルでは電力消費に負けていて充電できなかったNexus7も充電できるようになりました時間にすると40%からのフル充電で1時間ちょっとといったところです
【review42】
5
非常に重宝する大容量バッテリー
購入して半年程使った感想10,400mAhは伊達ではない。WiMAXルーター,iPhone5s,iPad Air等多岐に渡るデバイスを外出先に持ち運んでいてもバッテリー切れの心配は皆無です。流石に3つのデバイスを充電し続けるので帰宅時にはcheero Power Plus2そのもののバッテリーも無いですが就寝時にPCとUSB接続して充電しておけば朝にはフル充電されています。大容量だけにcheeroそのものはかなり重くかさばりますが,他のデバイスバッテリー切れの心配をしなくてよい事を考えれば費用対効果は充分元を取れています。Amazonで価格も3千円台ですし安いのと,ITデバイスをこれから一般ユーザーも複数使用していくことを考えれば購入して損はないと思います。
【review43】
5
前の機種と比べ完成度がさらに高まった商品
前の機種はコスパはいいけどデザイン的な野暮ったさと中途半端なグレー配色が野暮ったいデザインをさらに野暮ったくしていましたがcheero Power Plus 2はデザインが別物の完成度。アルミをつかった安っぽさがない高級感のある素晴らしいデザインになりましたね。このクラスのモバイルバッテリーではデザインも含めるとまさに敵なしの商品です。さらに付属の保存ケースがナイロンの安っぽいものから傷のつきにくい加工が厚手の布ポーチが付属されたのが嬉しすぎます。LEDライトもかなり明るいので要所要所で使い勝手もよいですね。とりあえず大容量のモバイルバッテリーの鉄板中の鉄板商品ってのは間違いありません。
【review44】
3
マルチデバイス対応 cheero Power Plus 2 10400mAh (シルバー)　大容量モバイルバッテリー
迅速な対応有難うございました。出先で使用してますが思ったより充電回数が...でも便利に使わさせて頂いてます。
【review45】
4
2A充電はとても便利！
iPhone4が4回ほどフル充電でき、とても満足いく容量です。先代と比べてやや劣る所もありますが(ON/OFFスイッチの有無、バッテリー残量の表示数)、Plus2では過充電や過放電、発熱時に自動停止するという安全設計になっており、cheero製品の素晴らしさを再確認しました。あとアルミ製になったおかげで放熱性も増し、高級感があります。(LEDも微妙に便利かも？？？)このデザイン、容量で価格は3千円ちょい！(2014/4/1)とてもコストパフォーマンスに優れた良い商品だと思います。スマホヘビーユーザーの方や、複数台持ち、または旅行などに出かける際に買ってみてはいかがでしょうか？
【review46】
5
コストパフォーマンス◎
容量と価格のバランスが良いと思います。結構、ずっしり重いのですが容量を考えるとこんなものかな。ポケットに入れるにはかなり厳しい大きさと重さです。カバンのなかに放り込みましょう。アウトドアなど外泊時に枕元に置いて充電しています。照明用LEDが付いているのがたまに役に立ちます。IS17SHで通常のUSBケーブルを使うと充電できませんでした。ダイソーでUSB延長ケーブルを買ってきて、途中で切断＆USBデータ線を短絡させたものを作成しました。このケーブルを間に挟むことで手持ちの端末はすべて充電できるようになりました。　
【review47】
5
もう手放せません
スマートフォンのバッテリーの減りに頭を悩ませていたときにこの商品を見つけました。使用しているスマートフォンはドコモのF-05Dで、電池パックの容量は1400mAhです。フル充電済みのモバイルバッテリーでスマートフォンを3回までフル充電できました。電源を入れると光でバッテリー残量を知らせてくれるので、残りどのくらいかすぐに確認でき便利です。電源をダブルクリックすることでLEDライトが使えるのですが、使用したことはありません。モバイルバッテリー自体の充電も半日あれば0％からフル充電にできるので、困ってはいません。見た目もシンプルで気に入っています。
【review48】
3
良かったです。
海外へ行くので注文しました。iPhoneに充電しましたが4回は十分使えました。これからも大いに使用します。
【review49】
5
良い商品かと！
大きくて思ったより結構重さがあります！以前まではこんな助かる商品に気がつかず、あまり使えない充電器しか持ち歩いてませんでしたが、重いにも関わらず、絶対持ち歩きたくなる程使える商品です。iphoneを使っていますが、充電が非常に早く亡くなってしまいます。なのでいつも充電が早く落ちることに困っていたのですがこれを購入してからはなんの心配もなくなりました。ちなみに、ある3Dステッカーを購入して本体に貼ってありましてオシャレにして使用しています。USB先が二つもあるので飲み会の時などに友達の携帯にも繋げたりしていました。
【review50】
4
2.1Aでの、急速充電未対応端末について
Docomo SH-01Eで使用しました。当機種は、急速充電未対応のため2.1Aでの充電ができませんでしたが、家族で同機種を2台使用しているために、外出先で2台同時に充電する必要があった。そのまま、2.1Aポートに繋いでも充電開始されなかったのですが、<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00AA7R5TC">TAXAN MeoPower 急速充電対応USBアダプター MP-USBAD/W</a>を使用すると充電することができました。LEDライトは使用頻度が少ないのに、鞄の中に入れていると勝手にスイッチが入ってしまうことがあり、充電量を消費してしまうので、私はいらない機能だと思い星-1しました。
【review51】
5
外出用に必ず使います。
もともと旅行や出張用に購入しました。　最近はｉＰｈｏｎｅの電池の減りが早いので（iosのバグ？らしいですね・・・）外出にも持ち運んでいます。ポケットにいれるには重いかと思われますが、カバンに入れておくには気にならない程度だと思っています。５回ほど充電ができ、ＵＳＢポートも二種類あり、2.1Aのポートで充電すると体感ですが30分以内には8,90％あたりまで充電可能でした。もちろん充電器本体の充電には時間を要しますが、寝ている間に済ませると良いかと思います。本体の充電にはiPhoneの充電器のコンセントに、付属のケーブルを差し込んで充電しています。
【review52】
4
バッテリー容量がかなり多いです
iPhone5用に購入しました。１日外出すると　100%充電しても　１日もたないので時があるので、大容量で値段もそこそこだったのでこちらを購入しました。iPhone5だと0%~100までの充電が３回くらいできました。おかげで　容量きにせず安心して外出できます。欠点といえばやはり　大容量だけに少々。重い事ですね。　鞄に入れておくので問題はないですが　ズボンなどのポケットには入らないと思います。付属品はポーチやバッテリー充電ケーブルもついてるので　良かったです。
【review53】
4
付属ケーブル
付属ケーブルでは手元のau携帯は急速充電されず、対応ケーブルを別途購入し使用したところ出来たのでそれにより☆は−１してあります。しかしそれ以外の部分は特に問題なく、充分に利用でき重宝しております。重い、大きいというのは実際ありますが、自分にとっては少なくともフル充電２回はできるスペックが欲しかったので(携帯は2000mAh)、7000mAh前後の他社製品を調べているうちに、重さよりも価格やサポート面でこちらを選びましたが後悔はしておりません。ライト点灯は日常的には使用しませんが、本体充電前の放電用に使用しております。少しでも長く使えたら良いと思っております。
【review54】
5
耐久性もあっていいです
大容量という見出しにひかれて購入してみました。今までは４０００mAhの携帯充電器を使用していましたが、安価だったため購入しました。以前使っていた充電器よりたくさん充電でき、良いと思いました。まだ、購入してから半年もたっていないですがめちゃくちゃ高いところから何度も落としてしまい、壊れたかと思いきや壊れていないことがたくさんあります。ただ、容量がデカイので充電が満タンになる時間が長いことが難点ですが約6時間くらいで終わるので、寝る前に充電するとよいと思います。日によっては、一日でつ使い切らないことも多々あります。たぶんあと一年くらいは現役だと思います。いっぱい働かせちゃってゴメンネ(笑)
【review55】
5
問題なのは重量だけ！
容量も問題ないですしなにより価格が安い！持ち歩く機器が多いので重宝しておりますスマホだけなら1週間の出張もへっちゃら（使用状況による）かなひとつ問題が重量、めっちゃ重いですしかし10000ｍAhってことを考えればこれくらいかな普段使いには重いので重量を注意してください1.2日程度ならもっと容量の小さいモバイルバッテリーがおすすめ手持ちバックにいれてあるくにはかなり重量を感じますがリュックや出張なら最高です充電しながら使うなら付属のコードが75cmしかないので長いものを買っておくとよいかも
【review56】
5
(￣^￣)ゞ
友人に進められ購入しましたが、とても満足しています。これでバッテリー上がりも心配いらず（＾ω＾）
【review57】
5
お出かけのお供に
今までは低容量のバッテリーを使っていましたが、すぐにバッテリーが切れて大事なときに使えなかったりしました。しかしこの商品は大容量なので充電後にしばらく使ってなくても完全に放電されていないので、いざというときに本当に便利です。旅のお供に2個ぐらい持てば複数のモバイル機器でも怖いもの無しですね。スイッチを2回押すと点灯する2個のLEDもちょっと照らしたい時には地味に良いです。災害の緊急時でも活躍しそうです。キズが付くと表面の塗装が剥がれやすくなるので普段は付属のポーチに入れておきましょう。
【review58】
5
外出時の必需品です！
私が現在利用しているスマホがISW13Fなのですが、大容量バッテリーに切り替えてもやはり頻繁に利用していると電池容量が足らず（いったいどれだけの大喰らいなんだ！？）、さらに大容量の外付けバッテリー購入に踏み切りました。本製品はコストパフォーマンスが高く、これを外出時に一緒に持っていくようになってからはほぼバッテリー切れに悩まされることはなくなりました！たまにスマホ以外のUSBで動く物や友達のスマホを充電したりする時にも重宝します！少し重いかな？と思う時もありますが、ほとんど気になったことはありません。この商品はお買い得だと思います。
【review59】
4
スマホのお供にはかかせません
スマホでのやりとりが非常に多いのでバッテリーが半日しか持たず、苦労していましたが、今まで購入してきたモバイルバッテリーはスマホ本体が熱くなったりそんなに持ちがよくなかったりしてましたが、こちらは大活躍してくれてます。私はiPhoneなのですが、このサイズはiPadも充電できる容量を備えているので、とてもいいです。ただ若干、大きいのと重いので、もう少し小さいサイズをお求めの方はワンサイズ小さいのがあるので、そちらをオススメします。デザインもかっこいいですし、LEDライトも使用できるので、停電時とても便利です。
【review60】
5
使える！
はじめは、車内で充電できるようにシガーソケットからのものを考えていましたがモバイルバッテリーなら、コンセントがなくても、シガーソケットがない場所でも充電出来ますんで…。で、こちらの商品、高評価のレビューが多かったので、アンカー社のものと悩んだ挙句、こちらを購入。GW前に何と無く購入しておきましたが、先日遊びに出掛ける時にiPadの電池残量がないことに気づき、すかさずこちらのバッテリーから移動しながらの充電開始。2時間程度で20%からフルまで問題なく充電出来ました。購入しておいて良かった！これからも重宝しそうです。
【review61】
5
とても良かったです!
商品が到着してから約1ヶ月たったのでレビューをしたいと思います。まだ10回ぐらいしか使用していないのですが悪いところは一切なく、いいところばかりでした【いい点】・高速充電!(2.1A出力及び急速充電対応機種のみが高速に充電できます。)・シンプルな操作性・大容量!ほとんど商品紹介に書かれていることのパクリですがホントにシンプルかつ、便利であり持っていても損はないです。値段以上の活躍をしれくれるアイテムだと私は思っています。
【review62】
5
iphoneで利用
iphoneのバッテリー切れ対策用に購入しました。決め手は価格と容量でした。タブレットでも使える様にと容量の大きいもので選びました。容量が大きいので重さはあります。実際にはタブレットは持ち歩く機会が少ないため利用することもなくiphoneだけで使うには有り余る容量です。今の私の用途ではもう少しコンパクトなものでも良かったかと思いますが、大変満足しています。うちの近所の量販店で見ると同価格帯では容量はかなり少ないものなのでそういう意味ではとてもお買い得でした。おしゃれな袋も付いていて普段は袋に入れてかばんの中にポイッと入れて持ち歩いています。
【review63】
5
毎日の強い見方！?
AndroidとiPodを充電するのに購入しました。ほかにもコンデジやICレコーダーも充電できるので、これを持っているだけで安心です。私は、趣味で朝から夜まで出掛けることが多いのでこれぐらいの大容量がちょうどいいです。充電するものが多くてこのバッテリーだけじゃ足りないのかな？って思うことがありますが、まだ大丈夫です。大きさと重さもまぁまぁでカバンに入れてても場所を取らないのでいいです。一度の外出が長い時と充電するものが多い時のためにもう1個買おうか検討中です。このバッテリーはいいと思います。大満足です。
【review64】
3
惜しい
Power Plusの後継機種とだけあって、容量的には数値を満足していると思います。もちろん、良くなった点もありますが、悪くなった点も多くあります。○良くなった点　・保護機能が充実　・アルミボディで質感は上々　・自動電源OFF　・LEDライト装備（普段は必要性は感じません）○悪くなった点　・インジケーターが３つに減った　・充電対象によっては自動電源OFFが仇となる（一晩中トリクル充電したままにしておくスマホなど）　・充電中のランプがないので、充電中かどうか見た目分からない。それを確認しようと電源ボタンを押すと、止まっている場合は充電が始まってしまう。自動電源OFF機能搭載のものには、充電中であることを表示するランプは必須←これは結構致命的　・できれば、残量表示のためのボタンを別途設置してもらいたかったPlusとPlus2は、充電対象によって使い分けする必要がありますね。
【review65】
4
細かいデータは分かりませんが
満充電には時間がかかりますね。８時間位でしょうか。あと、iPhone5sを2回充電したくらいで実際は空っぽになる感覚です。（数値上のデータとか分からない素人です）ポケットwifiの充電くらいなら安心して充電出来ますが、あまりスペック上の容量で購入するのは如何なものかと思う。ただ、現在の商品で価格、公表容量を考えると、この商品がマストなのかなという感想です。決してスペック上の充電回数は出来ないと理解したうえでの購入をお勧めします。
【review66】
5
信頼感最高！！
この価格でこれだけの大容量モバイルバッテリーが使えるということで、とてもお得感の強い製品だと思います。職場などでのiphone5の充電用に購入から早速使用しています。まず、見た目がかなり、かっこいいです！！（笑頑丈そうな造り＆渋いブラックが、本当にかっこいいです。ブルーのLEDランプも良い感じで高級感を感じます。ボタンや端子などもしっかり作られていて、使用に不安を感じません。大容量なので少々重いですが、このバッテリーの充電さえ忘れなければスマホの充電切れにはまったく不安がなくなります。
【review67】
5
昔のモバイルブースターからの買い替え。
モバイルブースターを買うのは eneloop の KBC-L2 以降となるので、かなり楽しみにしてました。近年、多くの Android 端末の充電口が Micro USB になっているため、これも充電する端子が Micro USB になっていて便利です。バッテリーの容量も前もっていたものよりも倍以上あり、非常用とのことですが、白色の LED が中に2つ並んで搭載されています。デザインもアルミを使っていて iMac や MacBook などと同じような質感で気に入りました。少し電源ボタンの安っぽさが気になりますが。難点は電源ボタンが不意に押されてしまう位置にあることと、自動で電源をOFFにするみたいですが、電源がONかOFFなのか確認できないことです。ずっしりとした重さも感じますが、携帯ゲーム機を1台持ち歩くのとそんなに大差ないと思いますので個人的には気にならないです。USB ポートは 1A と 2.1A の2つがあり、2.1A 対応の製品だと急速充電ができるようです。いくつかのデバイスで使用できるか確認してみたので参考になればと思います。・iPhone 5 (両方 OK)・iPad 3rd (両方 OK)・PS Vita (1A のみ OK ※Vita 付属の充電ケーブルを直接1Aのポートに接続して充電可能)・Nintendo 3DS (両方 OK)・Nikon COOLPIX P300 (1A のみ OK)
【review68】
4
すごい容量です
難点は重いこと。そんな激重ではないですが、携帯性を考えるとやはり重い部類に入ると思う。ipadやら、ノートpcやらの電源として使うなら（ノートの電源に使えるのかどうか知らないですが）問題ない重さだと思いますが、携帯、音楽再生プレイヤー、携帯ゲーム機辺りの予備バッテリーとしては重い。ただ容量はすごいので、一回フルで充電しておけば、これで賄いきれないならもうそりゃ一回家に帰るなりなんなりした方がいいよって話です。
【review69】
5
iPod classicでも充電できます。
商品説明ではiPod Classic未対応とかいてあるのですが、Green House製の(7コネクタ+MiniB5タイプ) GH-USB-8ADKと付属のDockケーブルで充電できました。充電確認したもの　(GH-USB-8ADK使用で）iPod classic(6.5th) ブラック　iPod nano(5th)　ブラック3DS ホワイトXperia SO-01E ブラックPSP-3000RR
【review70】
5
コスパ抜群・iPad利用者必需品の質実剛健モバイルブースター
モバイルブースターにおいて色々悩んで来ました当方の使用アイテムHTC J butterflyiPad3e-mobile GP02walkman A-846これらをバッテリー切れにしないようこまめに充電していても出先で少なくなると不安になるし実際使えないと困ります（特にスマホ）。iPad持ち出しの時はコンセント使える環境が出先にないと充電できなかったのがこれ1台で粗方済んでしまいます、同時に2台充電可能（iPadと他1台も可能）。10000mAh以上の商品はiPadに使えると書いてあっても使えなかったり最初から不良品だったり少なくとも同価格帯の商品は信頼性が薄いです。これに関しては重さ大きさは許容範囲の上不良品の報告もほぼ無し。充電スピードも十分で電源切れへの不安がほぼなくなりました。初めてモバイルブースターを買われる人への注意点としては・300gほどあるためある程度の大きさの鞄を持っていないと持ち運びは不便・このモバイルブースターの電力が切れると充電に時間が掛かる（2A出力USB充電器での充電で空から満充電まで約7時間）何でも出来る分モバイルのしやすさとはトレードオフになります。iPad他タブレットやノートPC、大きい電力を必要とするアイテムを持たない場合120g〜150g程度で持ち運びしやすい5000mAh前後のモバイルブースターをおすすめします。その時の持ち物に合わせて使い分けすると良いでしょう。価格ですが3,000円以下になっていれば文句なく買い。マーケットプレイスの価格は大半がぼったくりなので再生産・入荷を待ちましょう（17,800円とか誰が買うんだよ）
【review71】
3
価格が手頃 現在使っていますが本体充電時、USBの差し込みにコードを差し込み充電しますがパソコンからの場合、充電完了時、12時間位でランプが消え終了しましたが、テーブルタッブにないぞ
価格が手頃現在使っていますが本体充電時、USBの差し込みにコードを差し込み充電しますがパソコンからの場合、充電完了時、12時間位でランプが消え終了しましたが、テーブルタッブに内蔵のUSBの差し込みにコードを差し込み充電したところランプが3つ目まで点灯したまま12時間経過すこし遅くれるのかと経過を観ながら最終24時間経過してもランプ点灯のまま変化がなかったのでコードを抜いて手作業にて充電を終了させました。差し込み口によって自動で充電が終了しないのでしょうか？次回もう一度同じ様にやって見たいと思います。ちなみに本体を購入して3回目の充電でした…
【review72】
4
なかなかの大容量ですね。
暫くあちこち探してましたが、皆様のレビューを参考にこの商品に行き着きました。なかなかの大容量ですが、もう少し小型だともっと嬉しかったかも。重量もそこそこでズッシリ感が有りますので仕事や遊びで気軽に持ち歩くって感じにはなかなかなれませんが、容量がかなり有るので、イザと言う時には、役に立ってくれるでしょう。今はもう少し小型で軽量、容量もそこそこのを探してます。
【review73】
5
買う価値あり
3280円出す価値は、十分にあると思います。不具合もなく大活躍してくれています。心配していた発熱も全くありません。充電する電子機器のほうが熱くなるぐらいです。ただ、唯一の欠点は重いこと、それと充電にやたら時間がかかることです。そのようなことが我慢出来ないかたは、国産のバッテリーを買えばよいでしょう。
【review74】
5
容量には大満足
外出先でのｉｐｈｏｎｅ用に購入しました。接続即充電開始ではなくスイッチ操作が要るのでちょいと面倒。まあこれはどこの電池も同じでしょうか？３泊４日の旅行中バスの中でずっと使っていましたがほぼ一日中使ってても表示ＬＥＤ１つ分くらいしか減ってなかったですね。ただ、強力に充電しているって漢字でもなくて100％にするには放置しないとなりませんでしたが。重いとのレビューもありますがこの容量だしこんなもんなんじゃないでしょうか。おまけでついてるＬＥＤライトは意外と使いでがあります（＾＾）
【review75】
5
・シルバーのアルミ外装が素敵です
・ネクサス７の充電用に購入。充電容量も必要最小限でよい。・仕方がないが重量がややある。（アルミ外装なので極力重量増加は抑えていると思われる）・シルバーの外装がスッキリしていて良い。・自然放電が少なくて良いと思う。しばらく放置しておいても容量インジケータが減りにくい。※何気にLEDライトがついていて、サイドの白いボタンをダブルクリックすると　白色ＬＥＤをON-OFFでき便利。
【review76】
4
購入して１年たったのでレビュー
このモバイルバッテリーはとってもいいものです・・・が！少し重いのが残念ですね・・・（仕方ないけどね）あと大容量のため充電時間はとっても長いです約15時間くらいかかりますでも大容量なので、ipod touchを5回満充電できますそしてデジカメもこのモバイルバッテリーで充電することができました旅行の時はすごく使えます値段も安く、LEDライトがついているので、災害の時にも使えるかも本当にとっても良いモバイルバッテリーなのでオススメします
【review77】
5
とても満足してます
スマホ用に購入しました。大容量でこの値段に疑問を持っていましたが、実際に使用してみてまったく問題ないです。私の場合、日曜日に充電しておけば1週間もってくれているので、さすが大容量ですね。これで、通勤中や帰宅中にゲームをしている時にバッテリー切れという心配もなくなりました。これなら海外旅行でも使えそうです。あと、ポーチがついていたのもありがたかったです。
【review78】
1
充電も放電もできなくなる。
8ヶ月使いました。ある日　突然スマートフォンに充電できなくなりました。「USBポートの接触不良かな？」と思い、ACからスマートフォンを直接充電したら問題なく充電出来ました。また、このバッテリーに充電しようとすると、充電が始まらなくなりました。(LEDが点かない)本体を机に置いて充電していたので、本体を手にもって　角度を変えると、充電中の点滅ランプがつく角度がある事がわかりました。
【review79】
5
心強い補助電池（iPhone5で３回充電可能）
iPhone5で最も電力を消費する使い方は、LTEの電波を使って動画を見続けること。この使い方をすれば2時間程度で100%充電から10%未満まで電池を消費してしまいます（環境によって多少の差があると思いますが）。この製品があると、このサイクルを３回繰り返すことが可能なことを確認できました。現状に使い方であれば、これがあればロングドライブ時や電車による長距離移動時など、充電ができない環境でも安心です。まだ４回目の充電ですので、耐久性についての確認ができていませんが、それ以外は実用性のある製品です。
【review80】
4
デザイン最高！
家庭用蓄電池と同じ？様な発想で車走行中に本体に充電してiPhone・iPad等に供給しています。本体の重さを感じますけど携帯用ポーチが付属されているのは良いですね。夜枕元に置いていますのでLEDライトは重宝します。でも、ＯＮ OFFスイッチのレスポンスが悪い！５スターを付けなかったのは充電時間がメチャクチャ長いからです。ゴールドをチョイスしましたけどiPhone5s同色で気に入っています。デザインは良いのですが、本体がツルツルで滑り易いのも要改善でしょうか？
【review81】
5
とにかく大容量
使っているスマートフォンの電池がだいぶへたってきたので予備バッテリー用に、と思い購入しました。容量の多さは使っていくうちにわかってきましたが、考えていた以上に多いように感じられます。一度満タンまで充電すれば、使用頻度にもよりますが2、3日から一週間程度なら充電しなくても大丈夫です。スマートフォンの充電に加え、モバイルルータの充電、専用のコンバータを付ければ携帯ゲーム機の充電も出来ます。価格も容量の割にずいぶん安く、品質もバッチリでとにかく大容量バッテリーが欲しい方ならオススメです。
【review82】
4
1ヶ月使った感想
やはり大容量バッテリーは良いですね。これだけの容量があるものを3000円ちょいで買えるのは凄くお得だと思います。実際の使用感ですが、一回のフル充電で1日2回ほどスマホ(内蔵バッテリー1400mAh)に給電して3日間くらい持ちます。新しい電池持ちの良い機種や、iPhoneではより長く使えると思います。ただ、一回のフル充電に12時間近くかかるのでcheeroさんが新製品を作るときには2A以上の急速充電に対応して欲しいですね。
【review83】
5
電池の持ちがバツグン！
スマホ、タブレット使いは絶対持っておいた方がいい商品です。USBケーブル一本あれば満タンまでしっかり充電してくれます。しかも数回満タンまでスマホもタブレットも充電出来るから驚き。電池の量が少なくなった緊急時や災害時なんかにもいざという時に役立ちますね。そしてオマケ機能でLEDライトなんてのも付いてます。昨今の日本の災害事情を考慮してるのでしょうか。この機能には非常に好感が持てます。コスパ最強です、今これ以上の携帯用バッテリーは無いと思いますよ。
【review84】
5
この容量で、この価格はびっくりです。
スマホやタブレットがどんどん電気を食うようになって、予備バッテリーは必須ですね。2100mAの物を愛用しているのですが、満充電にならなくなって困っていました。大きいのを探していたのですが、この値段でこの容量にひかれてクリックしました。スペックで大きさも納得して、やっぱり重さはずっしり。持ち歩くにはちょっと肩が痛い！性能には満足しているのですが、もっと軽くなることに期待して☆4個です。・・・・新しい電池が発明されないと・・・・・、と言うわけで☆5個です。
【review85】
5
毎日使っています。　とてもよい
iphone5で使用し、ケーブルはiphone5に付属の純正を用いほぼ毎日使用しているが問題ない。2.1Ａの供給で短時間充電できるのがすばらしいです
【review86】
5
一家に一台買っておくべきですね。
初めてモバイルバッテリー買いました。容量が大きく、サイズは小さく、しかも安い物って思ったら有るじゃないですか。あまり必要性を感じていませんでしたが、旅行等であれば良かったといつも思ってました。この容量なら、安心できますね。一度買ってみるのも良い商品でしたよ。安いから。商品レビューや、使い方等YouTubeで公開してますので参考にして頂ければと思います。YouTube【みっくんTV　0ch】良かったら、見て下さい。
【review87】
5
タブレット用にチョイス
使っているタブレットは動画再生オンリーで２時間使えるかどうかのモノ。このバッテリーを使うと１０時間は連続再生できてます。このバッテリーの残量はLOWでした。タブレットのバッテリーはFULLでした。LEDライトも付いてるのでお得感がありました。意外に明るいし。参考にはなりませんが、このバッテリーへの充電は寝てる間にしてます。６時間程度でLOWレベルからFULLレベルになってます。普通かなと思ってます。出先でデジカメへの充電にも使ってるのでなかなか重宝してます。
【review88】
5
やはり二代目だけあるのかな？
はじめてモバイルバッテリを使ったのが、この商品でした。この商品の後、Anker製の物も購入しましたが、こちらの方が絶妙にサイズが良く、わたしが所有のウェストバッグのポケットに入りやすいですし、本体の質感もしっかりとした感じで良いと思います。ただし、他の方も意見しているように、インディケーターが３レベルより４レベルの方が良いと思いましたが、概ね１レベル充電にどれくらいの時間がかかるのかが分かれば３レベルでも良いといえば良いですよね。以上、かなりお薦めな書品だと思います。
【review89】
5
使いやすい
とてもいいです使いやすいしそこまで重くもないです買ってよかったです
【review90】
5
出張時でも安心＾＾
最強　モバイルバッテリーで検索して見つけたのがこれです。口コミでも概ね評判が良い商品ですね。以前に会社で用意したバスを使って長距離、長時間移動の出張をしました。そこでスマホの電源が確保出来ずメールやＬＩＮＥでのやり取り、暇つぶしのゲームが出来ず困った経験がありました。まだ、商品は届いたばかりなので使用してませんが今後、スマホやポケットwifiなどのモバイルバッテリーとして活躍してくれる事を祈ってます。
【review91】
4
必須アイテム
スマホ２台とipadminiを持っている私にとって一番の悩みは充電切れでした。他の方のレビューを見てこちらを購入しました。初めて手に持った時は「重いなぁ」と思いましたが、３回から４回ほど充電ができることを考えればしょうがないかなぁと思います。なにより２台同時に充電できるのはGOOD！名のあるメーカーのもっと高いのを買おうかと思っていましたが、充分です。残念なのは付属のコードが私のスマホ（SH-09D）に使えなかったことです。100ショップのは使えるのに。。　毎日電池を気にせず使えて快適ですよ★
【review92】
5
スマホ買ったら絶対に持つべし、鉄板バッテリー
相当使い込んでます。かなり便利な訳・充電放電を繰り返しても劣化があまり分からないレベル・残量LEDがちゃんと分かる・5V/1A、5V/2.1Aの2ポート・かなり明るいLEDライト10400mAhありますので重量や大きさはあり、厚さのほうが気になりますのでスマホで充電させる場合はバッグに入れるかバッグからUSBケーブルを伸ばすかしかありません。1年以上使ってますが劣化した感じが分かりませんので非常に良い製品です。
【review93】
5
推せるモバイルバッテリー
レビューで評判の良かったこちらの商品を購入してみました。先ず容量の件については親切に詳しく説明してくださっている方が他におりますので詳しいことは割愛させて頂きますが、おおよそその方のレビュー通りこのバッテリーでスマホに充電する場合の有効充電電流容量は6000〜6500mAくらいだと思われます。私はXperia Zを使用しておりますが、1回目は4%の状態からフル充電、2回目は3%からフル充電、3回目は5%から80%まで充電出来ました。（スマホの電源は入れた状態）その時の気温や機器の電源が入っている状態か否か等の充電環境によって充電可能回数は変わると思いますが、今回の充電結果にはとても満足しています。Xperia Zの充電時間は2.1A端子使用でおおよそ1時間半、１A充電で2時間半でした。（スマホの電源ONの状態）このバッテリーの充電時間自体はACアダプター使用で１０〜１１時間くらいでした。梱包内容はバッテリー本体、充電ミニUSBケーブル（PCとのデータ接続も可能）、収納袋、取扱い説明書で、ACアダプターは付属していませんので必要な人は別途購入する必要がありますね。デザインも悪くないですしなかなかコンパクトです。本体カバーがアルミなので放熱性も良さそうです。（充電中全然熱くならなかったです）使い方もとても簡単でわかりやすいですね。ただ、やはり大容量モバイルバッテリーですから特に女性にとっては普段から持ち歩くには少し無理がある大きさと重さかもしれないです(笑)耐久性は長く使ってないので無評価ですが、安くて良い商品だと思いました。
【review94】
4
かっこいいです
今度の旅行に使います！デザインはかっこよく、値段も安い！初めてのモバイルバッテリー購入ですが、バッテリーって重いんですね！ずっしりきます。もう一つ小さくてつなぐところが一つのにしようかとか、ダンボ？にしようかとか迷いましたが、家族もスマホだし、ダンボよりライトもついてるし、これでよかったです！いつも持ち歩いて電池に余裕がある方はもう一つ小さいのでもいいと思います！星は意外な重さだったので4つでf^_^;
【review95】
5
コストパフォーマンス
非常に重宝しております。バイクで長期のツーリングで使いました。宿に泊まることがなかったので、緊急時を考えると携帯バッテリーの残量が気になることからこの商品を選びました。充電回数としてはxperia GXで3回ほど満充電が出来、かつ充電速度も申し分ありませんでした。今現在はAndroid、i-phone、i-pad miniの緊急充電用として活用しております。重量がありますが、性能で十分カバーできているので不満はありません。
【review96】
4
結構良い
少し重たい以外は、非常に使いやすいデバイスです。スマホの充電を忘れた時も強い味方です。
【review97】
5
じゅうぶん！
僕は、一人旅をするので買いました！結構SNSやゲームをやるので、すぐ充電が無くなります。あと、iPodを使用してて、E-mobileのWi-Fiを使ってネットに接続してるので両方の充電をしたくて買いました。このモバイルバッテリーで、iPod5世代目フル充電3回E-mobileフル充電1回という申し分ないほど、使うことができました！僕はこれで二日間乗り越えれたので、計画的に使えば、一週間は乗り越えられると思います！とてもいい商品で、値段もお手頃なのでみなさんも、是非お買いになってはいかがでしょうか？
【review98】
5
非常にいいです。
eneloopスティックブースターがうまく充電できなくなったため、複数回充電で来て、値段もお手頃ということで購入しました。重量があり、ポケットの中に・・・というのは少々難しいですが、しっかりしているため、かばんの中で充電してても外れたり、壊れたりという心配があまりしなくてすみます。モバイルバッテリー自体を充電するのにはかなり時間がかかりますが、寝る前に充電を始めれば、起きたときにはある程度充電されているので、それほど重要視する必要はないと思います。
【review99】
5
プレゼント用でした。
受け取った相手も電池が凄く長持ちすると喜んでいましたのでとても良い買い物をしました。
【review100】
5
非常によかった。
大きさはちょうどいい。電池の容量も十分。非常によかったです。
【review101】
5
2回目の購入です。
1年ぐらい前に一度購入したのですが、紛失してしまったので二度目の購入です＾＾；この手の製品はいろいろ試したのですが、この製品はスマホへの充電がとても早いので気に入りました。前はそんなことはなかったと思うのですが、今回のは、スマホ（F-06E)のUSBに刺すとき、とても固くてなかなかうまく充電出来なかったので、ケーブルだけ別のを用意しました。どのみち microUSBのケーブルは壊れやすいし、それ以外は全く文句なしです。
【review102】
5
これがないと不安なくらいです
外出時には必ず持ち歩いています。自分のスマートフォンがiPhoneなのであまり電池が持たないので。一日持たないことも。こちらはUSBの口が2つあるので、登山に行ったときに圏外が多くて携帯の電池が切れてしまった友達2人の分も充電しても余裕でした。これを持ち歩いていると人助けできる機会が多いような気がします。意外と携帯のバッテリー切れのために大容量モバイルバッテリーを持ち運んでいる人の割合って少ないんですよね。
【review103】
5
すばらしい
これの一つ前の型も購入している者です。充電が完了したら自動的にPowerOffしてくれるし、二度電源ボタンを押すとLEDライトが転倒するので万一の災害の時にも安心。とあるサイトの検証をみると、どうやら単純計算でこのLEDは６日間は連続で点灯させることができるそうです。私はiPhone4sとPS VITA、あとタブレット端末を持ち歩いていますが、全て問題なく充電することができました（PS VITAに関しては専用のケーブルを使用）。旅行の際、一切電源のない環境下で二泊三日の間、ケータイの充電のためこれにお世話になりながら過ごしましたが、iPhone4Sを4回充電してもなお空にすることができませんでした（笑）一つ前の型も半年ほど使っていますがまったく壊れる気配もありませんし、このシリーズのモバイルバッテリーがたくさんの人たちに支持されるのもうなずけます。スマートフォンが普及してきている昨今、友人への贈り物としても大変喜ばれると思います。かくいう私も友人にプレゼントしたところ大変喜んでもらえました。ぜひオススメしたい一品です。2013/03/16追記：気付きがあったので補足しますが、前の型は本体になんらかの端末を接続して充電している状態で本体自体も同時進行で充電できていたのですが、どうやら今回のモノは端末を充電しながらの本体の同時充電はできないようです。本体を充電している最中に本体に充電ケーブルを挿した瞬間本体の充電がストップしてしまいます（笑）あと、他の方のレビューをみましたが、私が買ったときにはポーチはついていました。灰色の高級感のあるポーチでとても気に入っています。おそらく発売してしばらくたってから付属されるようになったのでしょう。嬉しい改善ですね＼('･ω･`)／
【review104】
5
素晴らしい。価格相当。
他の製品と比べて多少は高く感じましたが、損はないです。Softbank ARROWS A 101F を使いながら2.5回は充電出来ます。キャンプの時、非常に重宝しました。懐中電灯としてLEDも使いましたがそこそこの光度で思ったより実用性はあります。２コポートがあるもも良い。２台持ち歩いて使っています。デザインも高級感あって良いね。今まで一番良いモバイルバッテリーです。
【review105】
5
とても重宝してます。
とても重宝してます。ウォークマンとPHA2ボータブルアンプをダブル充電しています。
【review106】
5
有名Youtuberが紹介してるだけある
youtubeでいろいろモバイルバッテリーのレビューを見ていてこの商品がよく出てきたのでためしに買ってみましたこれが初のモバイルバッテリーなのでどこがどうとか言えませんが10400mahの大容量というだけあってケータイの充電切れを気にすることもなくなり、2ポートなので友人などにも貸して使っていてもいまだに本体の充電が残っています買ってよかったと思いました
【review107】
3
充電は時間が掛かりすぎる。
充電目的で買うのはどうでしょうかね。nexus7の電池切れから充電し（２．１A)、４時間で２０％の充電容量でした。電池が完全に切れる前から繋いで、電池の使用時間を延ばすって方向の方が向いている。もっと早く充電できるものだと思っていた。この操作だけで３つのランプのうち、１つが消えた。やはり値段相応です。プライム会員ですが、届けられた運送会社はカトーレックでした。（千葉県）それを避けるためにプライム会員になったんですが・・・。
【review108】
5
安定した電源供給でNexus7、Ipad mini、Ipad、iphone5s、5cでおお助かり
出張、旅行、遠出などで心配していた電源の問題もこれで解消されました。ihone5だと5回分くらい充電しているかと思います。Nexus7だと2回から3回、いつも使い切ってから充電するのでihone3回とnexus7を1回充電しています。2年ほどはゆうに使用していますが、いままで問題が起きたこともありません。充電はUSBケーブルとiphone付属のUSBコンセント変換を使って10時間ほど（約一晩）しています。
【review109】
5
満足です！
ちょっと重い（300グラム）と思いましたが、パワーから考えると、コンパクトなくらいです。見た目も良いし、なんといっても容量がすごい！この容量でこの値段は他の商品と比較するととてもお安いと思います。昨日は50%残のipad mini　とスマホとイーモバイルのスマホを充電しましたが、説明の通り、余裕でした。GOAL ZERO ポータブルソーラー発電機 NOMAD 7 と一緒に購入しました。相性も良いようです。
【review110】
2
かなり大きいので
写真だけではわからなかったが、あまりにも大きく重いので持ち運びには適していない。
【review111】
4
購入から半年使用してみて
購入から半年使用してみて、10400mhという大容量でスマホ1台を2日間ほど充電でき（スマホ3回分ほど充電）、外出する際は必需品となりました。しかし、1週間ほど使用しない期間があり、いざ充電してみるとなかなか反応せず充電を開始するまで時間を要しました。当初はこのような現象は起こらず、最近になって目立ってきました。使っていなかったかもしれませんが、少し反応が悪い気がしました。少々気になる点が見つかったので星4つです。
【review112】
5
文句無し！
兼ねてから探していたのですが、容量が大きいと値段が高くあきらめかけていたところ、これを見つけ即購入しました。もう一つのダンボータイプも購入。タブレットも電池切れを気にすることなく、使えるようになり感謝しています。先日は、車の中に落とした小物を探すのに、サブ機能のライトを使いました。満足の一品です！
【review113】
5
良いですが、
大容量過ぎて逆に小回りがききません、このバッテリーの寿命を削らないために残量がゼロになるまで充電しないようにしてるのですが、中途半端にスマホの方に充電してしまうため次の日にこのバッテリーには３分の１ぐらいしか残ってなくて、それでも全部使わないと充電できなくて…ってな感じのいたちごっこです、ただ信頼のある性能なので最高評価です！私みたいに変にマメな人はこれの少ない用量の方をお買い求めになってみてはいかがでしょうか？ヽ(・∀・
【review114】
5
前の型の方が便利だったけど、これでも十分便利
この前の型番ではLEDが5段階だったし、充電ONのままに出来たし、無駄なライトもついていなかったり、もうちょっと安かったりで、前の方が良かったとは思います。ただ、この型番の物も安い割には十分に公称値くらいの容量はあって、満足しています。正確な計測はしていませんが、Galaxy Noteを三回充電くらいは出来ているので、実際に9000mAh以上はありそうです。値段の割には良い買い物だったと思います。
【review115】
4
iphone用にはベストですね
iphone5のバッテリーの持ちが悪く、大容量のバッテリーを探していました。netの記事でこの前の型の評価がすこぶるよかったのですが、手にはらない状態でした。今回その後継機種?がnetの記事にでておりましたので早速購入。10400mAhは伊達じゃないですね、iphoneとともに常に携帯しています。星4つなのは大きさをもう少し小さくと値段をもう少しガンバッてほしかった(むちゃいってます)
【review116】
3
iPadだと使用しながらの充電は難しい
イベント会場で展示用ディスプレイとしてiPadを動かすために購入しましたが、ゲームなど電力消費の激しいアプリを動かしながらだと充電が追いつきません。iPadの電源を完全に切った状態だときちんと充電出来ますが、動かしながらだと自動電源オフが働いてしまい途中で充電が止まってしまいます。問題なのはiPad3だけで、iPod touchなどは普通に充電出来ます。またモバイルバッテリー本体の充電には一晩かかりますので注意が必要です。
【review117】
5
さすが
はじめてみたときは、思ってたより大きく、そして重かったです。ですが周りがアルミでできているので高級感があり、個人的に見た目は好きです。バッテリーの表示もきれいに表示されていいですね。充電のほうは、さすが大容量ということあってかなり時間がかかります。20時間くらいはかかったかな・・・でもその分携帯なども結構な回数充電できるのでいいですが。
【review118】
4
移動時にも余裕の大容量
出張や移動時間が多いときにも安心できる大容量がマル。iphoneの充電がメインですが、一度の充電で一週間は持ちますね。２つある給電用ポートでipodなども同時に充電できるところも便利。ただ、目一杯使うとフル充電に結構な時間がかかること、パソコンからの充電のみ（？）なのかUSBケーブルだけしか付属されていないのが不親切。
【review119】
4
安心して使用できます
iPhone４ｓと使用しています。優れた点・いったん充電すると放置していてもなかなか残量が減らない・携帯への充電速度が早いいまいちな点・少々重く、特にケーブルがかさばる（他の製品も同様なのでアンフェアかもしれない）総じて安心して使用できる充電器です。容量いっぱいまで使ったことはないですが普通の用途や週末旅行などには十分だと思います。
【review120】
5
コスパは充分
スマホ用の充電器として、一番人気だった為に購入。大きさや重さは確かに気になりますが、一度充電したら何回かはフル充電できるので満足。(機種はiPhone5)収納用の巾着も着いているので、もち運びにも便利です。バッグ等に入れる際、あまり場所を取りたくないのであれば、他の商品も見た方がいいと思います。スマホに充電する度に、充電器に充電するのがおっくうなのであればこちらをオススメします。
【review121】
5
iPhone何回充電できる！？
この商品を買う前に、旧式のcheeroの充電器を持っていました。たぶんですがiPhone4Sを４，５回充電した記憶があります。説明書には１，２ヶ月に１度再充電しないと自然放電するとかいてありますが、実際はもっと持ちます。一度満充電して半年たった状態でも充電LEDはMAXになっていました（実際どれだけ減ったかは測定していませんが）こういう商品はMade　in chinaでもうれしいですね。
【review122】
5
1年以上毎日使っていますが快調です。
パナソニックの5400mAhの充電池は2台買いましたが、2台ともすぐに放電するトラブルに見舞われました。反面この商品は、値段が半分で容量は倍。iPadもiPhoneも充電できて便利です。1年以上毎日使っていますが、ノートラブル。初めからこれにすれば良かったです。今は電源付きでより大容量の物が同じ位の値段で売られているので、そちらの方がお買い得かもしれません。次もこのメーカーの充電池を買うと思います。
【review123】
5
iphoneバッテリー早切れ対処としての購入でした
個人的にはとてもいい商品でした。配達も早く丁寧にしていただき有難うございます。商品に関してなんですが本体付属のチーロと書いてある袋ですね、あれは非常に助かりとてもいいものでしたまた本体はとても重宝しております。ただ少し欠点としては、バッテリー充電時間が9時間とながいこと、すこし重く、荷物になることです一回の充電ですんであまり必要ないかたにとってはすこし荷物になるかもしれません
【review124】
5
Cheero最高です！  見た目も機能も
まず何より見た目がかわいいです。シンプルなデザインなので、ラインストーンでデコったり、ステッカーを貼ったりしても素敵だと思います。アクセサリーの袋みたいな巾着袋もついていて、大きさの合うポーチを別に買う手間がありません。また、2ヶ月ほど使っていますが、傷ひとつなく、美しいままです。2台同時に充電できるので、海外旅行でホテルのコンセントの数が少なかったとき、とても助かりました。懐中電灯としても優秀です(ストラップホールがあれば完璧と言ってもいいくらい)。電源ボタンを2回押すと、かなり明るい白色LEDライトがつきます。モンサンミッシェルの夜景を見に行った時、足元が真っ暗でしたが、Cheeroのおかげでへっちゃらでした。普段から使っているものなので、いざという時に、どこにあるか分からないとか、電池が液漏れしていて使えないとか、そういうことがなく、非常時に役立ってくれると思います。電池の容量は、NEXUS5(スマホ)を2回充電してもまだバッテリーが残っていました。ただ、他の方も書いていますが、すっからかんの状態から一晩中充電してもフル充電になりません。これが唯一の欠点でしょうか。重さについては、私はそんなに気になりません。350mlのペットボトル飲料を持ち歩くより軽いです。購入するとき、国産のモバイルバッテリーとこれでとても迷いましたが、これを買ってすごく満足しています。値段はそんなに高くないけれど、すごくいい買い物をしたなと心底思いました。また、私にとってこれは「モバイルバッテリー」ではなく「Cheero」だ、と主張したいくらい愛着があります。
【review125】
3
重い…(・_・;)
5回フルでイケるかはわかりませんが、確かに3回くらいはスマホをフル充電してくれる容量を持つバッテリーです。…ただし！　重いです。　思っていたよりも、かなり。なので、外出の際に気軽に持って…というと、持ち運びのカバンが結構重くなるという覚悟が必要です。300g程度なのですが、金属の外観のせいか、『ズッシリ』という印象です。また、大容量であるがゆえに、このバッテリーの充電に必要な時間も相当長いです。一晩ではフル充電が完了しないこともあります。旅行など、電源がないところに持っていくのは大容量なので安心で本当に便利です。間違いなく役に立ちます。が、持っていくことが決まれば、早めに充電にかからないと、出かける時間までに充電が完了しない…なんてことがあるかもしれません。
【review126】
5
良い感じです。
自分用と家族へのプレゼント用にブラックとシルバーを1つずつ買いました。（時期は別です）重さや大きさはこの容量なら納得できます。尖ったところのないフォルムなので他の荷物も傷つけず良い感じ。普段から荷物が軽くて小さいカバンの人には邪魔に感じるかもしれませんが、そういう方はもっと容量の小さい軽いバッテリーを選べば良いだけなので問題ないと思います。この商品は大容量という安心感があり、頼りに感じる重さだと思いました。充電機能についても満足しています。充電中に点灯がないことに関しては、被充電側を見ればわかるので問題ないです。LEDライトも思ったよりも明るいため、とっさの懐中電灯としても頼りになります。電源ボタンはスライド式の方が誤作動等なさそうで良いかもしれませんが、特に不便には感じていません。ところで後から買ったシルバーにはポーチが付いていました。再入荷版は付くようになったのでしょうか？ポーチはしっかりとした作りで、肌触りの良い素材を使っていてとても満足しています。キツキツではないためケーブルを一緒にしまっておけるのも良いですね。総評としては、コストパフォーマンスも高く非常に良い商品だと思います。
【review127】
5
いいですね。
とても重宝してます。私は、ネットの情報を見て購入しました。旅行に行く時には、必需品ですね。
【review128】
5
Impressive performance
I chose this one from Amazon's reviews and found that it is impressive.My friends also liked it and asked me to buy 2 mores.It is 10,400mAh, so it can be used for 2-3 days to charge 1 iphone.
【review129】
5
助かります
安心感あります。旅行で大活躍してくれました。情報探しにiphoneを多用しているとやはりバッテリーを食いますので、長めの充電ケーブルでこれをつないだまま歩きまわっていました。デザインもすっきりしており、シンプルで良いです。使い方も一目瞭然。付属のポーチも充電ケーブルを数本入れられるくらいの余裕があって実用的です。強いて言うなら少し重い事が欠点か？　しかし容量を考えると十分軽いと言えるでしょう。本当に良くできた品物だと思います。
【review130】
5
素晴らしいですね。
ダンボーの方のモバイルバッテリーの広告を見たんですが、評価が低かったためこちらを購入しました。シルバーと迷いましたが黒に。汚れが目立つのでシルバーの方がいいかも？充電の方はPCからしたんですが、時間はかかりますね。スマホ充電をしてみましたが、ちゃんとできたのでOKです。ipodも持っているので動作確認してみようと思います。少し重いですが、致し方ないかなという重さです。よく出かけて、スマホの充電が切れるので買ってよかったです。
【review131】
5
よい
「いとてもよい、夜勤明けの働かない頭でも使える気、おもいがかか
【review132】
4
個人的に評価は本当は星５
こちらの商品をアマゾンで購入し、iPhone5で使用してます。機能的な面で言えば空になりかけで警告の出てるiPhone5を満充電まで3回出来て、残量表示1でした。十分実用的です。当バッテリーへの充電は、iPhone5付属の1Aタイプでしてますがけっこうかかります残量表示0になったものを3本までするのに6時間ほどかかります。この容量で重さ約300gですが、重いとレビュー見かけますがそれを見て重いのかと気にされてる方は買う前に350mlの缶ジュースでも一日持ち歩いて重さの確認すればよいでしょう。また、充電など空から一日一回出来ればいいやというなら、こちらも所有し使用しておりますがエネループのQE-QL201X-W<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00BF7N5FE">Panasonic USBモバイル電源 5,400mAh 白 QE-QL201X-W</a>なら、サイズも約2/3で重量も約2/3ですのでこちらを買えば使用しながらでも一回であれば十分満充電可能です。実際100g弱の重量差ですが、サイズの関係からかエネループのほうが随分軽く感じます。持ち歩く際も、当商品とiPhone5だと片手で持つとサイズの関係でiPhone5がよくスッポ抜けるのでちょっと片手で荷物、片手で携帯を持つという時も当商品は大きさがややネックだったりもしますので大きいのかなー？重いのかなー？不安だなー。という方はエネループの方をおすすめします。・・・が、何よりもiPhone5を三回充電しても余裕なこの容量と価格、そして購入レビューの多さの安心感、二流メーカーとはいえカスタマーサポートの対応の良さ。ここらへんに魅力を感じるなら買っても不満はないでしょう。付属品で、USB-MicroUSBのケーブルが付属してますのでUSB-MicroUSBのケーブルは当商品を充電に使用しますので、自分はMicroUSBをライトニングケーブルに変換するコネクター<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00A99BHU4">Apple Lightning to Micro USB Adapter for iPhone5/第4世代iPad/iPad mini/新型iPod</a>も持ち歩いて充電ケーブルとして使用してます。サードパーティーだと安いのもあるようです。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00A67IHD4">PLATA Lightning - MicroUSB 変換アダプタWM-717-02</a>
【review133】
2
購入前に確認しましょう
商品説明の下の方に記載ありますが、家庭用電源からこの商電するためのUSBコンセントが付属されていません。スタンドタイプの充電器が付属のスマホを使用している方は、別途USBコンセントが必要になります。私はイヤホンマイク用のUSBコンセントを使用しています。星2つの理由は、以前使っていたバッテリーは本体を充電中もスマホをつなげば同時に充電できていましたが、このバッテリーはそれができなくて不便さを感じるからです。
【review134】
5
最強！
こういった安い大容量充電器は壊れやすいですがこの商品は半年以上使えています。他の安い充電器は3〜4個持っていましたがすぐ壊れましたw使い方が悪いのかもしれませんがwでもこの商品は使い方の荒い僕がもっても半年以上もってます。見た目も良く、少しデカくて重いですが、そのゴツさも僕は気にっています。これはいろいろ試してきた僕もほんとお勧め出来ます。例え壊れたとしてもまたこの商品を買います！
【review135】
4
使用感はとても良いです。
サイズはそれほど小さいという訳ではありませんが、持ち運びにバッグなどを使っているならば大きすぎて持ち運びに苦労するというほどではありません。容量もそれほど大きすぎず数日あれば充電するまで使えます。そして充電するのにも家に帰って来てから夜に寝ている間に完了しているので、次の日に持ち出すのにも苦労しませんでした。機内持ち込みも可能ですし、USB充電なのでどこでも充電出来て便利です。
【review136】
4
あると便利なので購入
予備のバッテリーはあると便利と思って購入しました｡サイズ的には､コンパクトと思って購入しましたがかなりずっしりとした本体で☆のマイナス大きさは程々ですが充電の回数などを求めるとこの大きさと重量になるのは仕方ないかも現物を見て持って購入するのが良いでしょう｡ちなみに海外など出かけるときはスーツケースに入れて預けることが出来ませんでした｡手荷物で機内に持ち込みましょう｡
【review137】
5
とても良い
自分はGALAXYS4を使っているのだが、とても良い。正確に計測したことはなく、ゼロパーセントになってから使ってわけでもないので、正確な値ではないが、だいたい３回はゼロパーセントになってからでもできると思う。旅行に行く前の夜などにバッテリーを充電して旅行に行けば、絶対に電池残量で困ることはないと思う。兄がiPhoneを使っているので、二人で使おうと思ったのだが、買った時にはiPhone用の線は入っていなかった。
【review138】
5
良い!!
いいですね。求めていたものでした。この前注文したencherger 12800mahは、所有しているスマホを一回しか充電してくれなかったのですが（安く買ったので覚悟していましたが）、この商品はしっかりと3〜4回充電してくれます。家のコンセントより充電が早い気がするのですが・・・ww最初からcheero power plusにしておけばよかったです。おすすめします。
【review139】
5
容量、デザイン共に完璧
まず重量ですが、簡潔に表すと「体感的にiPad3一台より軽いくらい」くらいでした。よって常に充電しながら使うような方にはオススメできません。容量については申し分ありません。もうバッテリーに困ることはなくなりました。それに加えてこのデザインも素晴らしいです。Apple製品に非常にマッチします。初期不良の際にサポートの対応も良くすぐ新品交換してもらえました。満足です
【review140】
4
良いが重い
容量もあり非常時に重宝しています。ただ容量が大きいので油断してしまうのと充電に時間がかかるため、ついつい充電せずに何日も持って行ってしまい使えなくなることがたまにありますね…あと重くて大きいですね。常備しておくのにはちょっと躊躇する重さです。商品自体はすごく良いものですが、次回買う時は容量が少なくても一回り小さなものを買おうと思います。
【review141】
5
普段使いには十分な容量です。
今まで7000ｍAhを使用していましたが、大容量の本製品を追加で購入しました。給電スイッチが前機種では広い面にあり押し辛かったのですが、本製品ではスイッチが角にきて押しやすくなっています。見栄えを気にする人には、シルバーの外装が簡単に傷つくのでマイナス点になると思います。この価格でこの容量、有名ブランドのバッテリーにも頑張ってもらいたいところです。
【review142】
5
安心を買う
スマホの使用度合は人それぞれでしょうが、社会人の自分の場合は、使用するタイミングは朝の出勤時、昼休み、帰宅時くらいで、通常は夕方時点の電池の残容量は30%くらいです。帰宅するまでにはちょっと心もとない感じで、できれば残容量50%くらいは欲しいなあと思っていたので本製品を購入しました。（以下、本体→スマホを「充電」、電源→本体を「蓄電」と書いてます）自分はiphone4Sの64Gbで、1分あたり1%程度充電できています。つまり、夕方30%時に充電開始して30分程度で60%までは回復できているということ。自分は帰宅するまでにもてば良いので 100%にする必要もなく、この程度の充電で十分。iphoneへのフル充電5回分と謳われていますが、空になってから充電する人はまずいないと思うので、自分のような使い方なら、蓄電自体もほぼ一週間に1回、10時間程度。蓄電回数が500回程度と書かれているので、このペースで（経年劣化を考慮しても）3年くらいは使えそうな感じ。ヘビーユーザーで、且つ毎回100%にならないと不安、という方以外は こんな感じで使えると想定いただければ良いかなと思います。 コストパフォーマンスは非常に良いですね。 ちょっと重いのが難点ですが、いざというときの安心感を得られているのは良かったです。
【review143】
5
ようりょうも十分
登山用ＧＰＳ、携帯の充電につｌ買っていますマルチデバイス対応 cheero Power Plus 2 は容量も十分で、２日分の携帯、ＧＰＳに使用しても問題ありませんでした。
【review144】
4
ちょっと大きいけど手ごろなお値段
スマホやその他携帯の充電用に購入しました。横についているボタンを押すと充電量の大よその残量が青のLEDランプの点燈及び点滅で表示されます。また、LEDライトとして使う場合でも、結構な明るさで照らしてくれます。難点を挙げるとすれば、ゼロからバッテリーの充電を始める場合、かなり時間を食うことではないかなと思います。使用頻度があまり高くない為、正確に時間を計測したことは無いのですが、フルまで6時間は下らないです。外で数日チャージして消耗してきて夜寝る前に充電を開始しておく、みたいな使い方が出来るなら問題ないです。出力は1Aと2.1Aとありますが、2.1Aの方はスマホにどんな影響があるか判らないので使っていませんが全く困りません。フルチャージした状態でスマホの充電3回分だそうです。　簡単な仕様を記しておきますので参考にして下さい。容量:10400mAh本体サイズ:111mm×80mm×22mm本体重量:290g　　(参考になるか判りませんが、PSvitaが260~280g程度です。)入力:DC5V、1A max出力:DC5V、1A max　・　DC5V、2.1A max本体充電時間:10~12時間使用回数:500回まで過充電時・過放電時、ショート時、発熱時には自動停止機能搭載デバイス充電完了時自動停止機能搭載　　　　　　...だそうです。
【review145】
5
購入して良かったです!
特に気にならなかったが箱を開けたら固定する接着剤が足りなかったみたいでガタガタと中で動いていました。注文してからスムーズに商品が手元に届いた本当に良かったです!また機会があればぜひ利用したいなって思いました。商品の方は旅行に行ったとき等に大変大活躍しております。すこし重いですが購入してよかったです!
【review146】
4
必要十分
持ち歩くには重く、筐体もそこそこ大きいためやや不便ですが、性能は十分。
【review147】
5
2.1A出力が魅力だが、そこはイマイチかなぁ
本体充電に時間はかかるけど、いったん満タンになれば、10日間の海外旅行でもカメラ、スマホ、NEXUSの補給充電がこの１台で出来た。2.1Aのタブロイドへの補給は、AC補給に比べてかなり時間がかかった。LEDライトは、夜間はスマホへの補給充電中なので、コードがついた状態ですので使えません。アイデア倒れですね。→夕食中補給充電を完了し、夜間ホテルでは単体でベッドサイドに置くなら、LEDライトが生きますけど。
【review148】
4
cheero人気に乗っかりました
cheeroという文字がサイトでチラホラ見かけて、人気商品だと思ってました。でもスマホにしてどの充電器がいいかとおもったら、コスパでこれを選んでしまいました。もう今だとどれを選んでも充電が2回はできるのは当たり前です。これのいいところは、充電が終わると終了して過充電にならないところです。家を出る前にこれをコンセントに挿して、帰宅したらスマホ、ガラケーの順で2Aの方で急速充電して完了。^_^
【review149】
4
全般的には良いです。
初めてのモバイルバッテリーです。ギャラクシーS4純正の1.8Aの充電器で満充電まで10時間程度かかる感じです。充電容量やスマホへの充電可指数には満足してますが、私の使い方だと容量半分でいいので軽くて充電時間の短い物の方が良かったのかもしれません。私の使い方に若干合ってなかったというだけで、製品自体は説明書も含めとてもよいものです。
【review150】
4
大満足です！
少々重いのが玉に瑕。でも重さに見合うだけの性能はバッチリです！登山など歩く人には少々重いかも知れませんが、バイクや車の移動ならなんの問題もありません。iPhone5と嫁さんの4s同時充電も可能で、それも2回ずつは間違いなくできます。ある程度使うと多少充電に時間がかかるようになりますが、これはしょうがないと思います。これさえあれば山の中でのキャンプや長距離ツーリングも安心して出かけられます。大満足です！
【review151】
4
便利です。
前のタイプの物を、使用していて、もう一つ必要になり購入しました。前のタイプと違いカバンの中でスイッチが入らなくてよいです。
【review152】
5
さすが国産！
これは文句なしの星５個ですね。自分のスマートフォンのモバイルバッテリーを付近の店頭で探しても対応してるものがなくて困っていました。その上、この大容量です。後々にタブレット購入も考えていましたので、このバッテリーを酷使させて頂きます＾＾自分のスマートフォン機種に合うバッテリーがなかったら、このバッテリーを一度購入してみることをおすすめします！
【review153】
5
たくさん使うつもりが
殆ど使う機会に恵まれず（笑夏場は長時間屋外で仕事するし、連絡手段が携帯電話（スマホ）なので電池の消耗が激しい。そのために購入したものの、夏が過ぎれば利用頻度が減りました…USBを２つ装着出来るし大容量だし、見た目も良いし専用の入れ物もある。更にLEDライトも装備してるので、災害時にも役に立つので良い物だと思います。
【review154】
5
お買い得！お勧めします。
他社の10000mAhくらいの製品を購入し、その不安定さに安かろう悪かろうかとがっかりさせられていましたが、この製品は前モデルの評判の良さとキャンペーン価格に惹かれ購入しました。購入後すぐにiPhone5とiPad miniで充電してみましたが、いずれも100%まで充電されました。アルミの質感はMacBookProに近く、細部までしっかりした作り、デザインに感心させられました。半年間の保証が付き、不具合があった場合の連絡方法までわかりやすく保証書に書かれており、販売元にも好感を持てます。なぜこんなに安く提供できるのか不思議ですが、これは間違いなくお買い得です！
【review155】
4
GALAXY Tab 10.1 LTE SC-01D での使用
iPhone 等での使用は非常に良かったのですが、GALAXY Tab では使用出来ず残念です。
【review156】
5
大容量
主にNexus5の継ぎ足し充電に使用。10000mAに容量不足を感じたことはありません。スマホ充電が終わると自動的に電源が切れるのも無駄がなくて良いです。単1電池を２~３個持ってるような気分になる大きさ、重さですが、モバイルバッテリ側の電池切れの心配がほぼ無いので、気休めも兼ねて持ち歩いてます。
【review157】
5
レビュー
良いと思います！ゴールド買うつもりが間違えてシルバー買ってしまいましたが、もとのデザインがシンプルかつ美しいので（褒めすぎ？ｗ）実際色はそんなに気にならかったです(笑)思ってたより分厚かったですが、それでもバッグのポッケに入るサイズで便利ですライトもかなり明るくて良いです欠点が有るとしたらちょい重いかもです！
【review158】
4
期待高まる
10400mAhもの大容量バッテリー、いいです。初期不良の可能性を確認する為早速試し充電してみました。給電能力はかなり良さそうです。コスパもばっちりです。最近、容量単価がどんどん下がってますね。惜しいところは、皆さん書いている通り充電時間の長さと本体の重さ。ここは、非常用、旅行用と考えれば、問題なしでしょう。
【review159】
5
単3乾電池4本式を使ってましたが…。
単3乾電池4本を入れて使う充電器を使ってましたが、エネループを使って800mAの出力しかできないことと、予備でもう1セット(4本)を同時に持ち歩くとすると、この商品と同じくらいの重量になってしまうので購入しました。2.1A出力ができることもあり、iPhoneとiPadの二台持ちでもどちらのも対応し、便利に使えそうなのでいいですね。
【review160】
5
良かったです
大容量バッテリーなので、旅行先で大活躍でした。新しい商品が出たらまた購入したいと思います。
【review161】
5
とにかく、すげぇ。
屋外でPSPなどを使うことが多く、バッテリー不足に悩まされており、購入を決意しました。一言で言うなら、「スゴイ」。バッテリー容量が10400と申し分ないので外出先では非常に重宝しています。USBが2ヶ所あるのも有り難いです。とにかく、買って後悔するものでは無いと思います。もし、携帯やスマホ、ゲーム機などのバッテリー不足悩んでいるなら買って損はしない、というか、得しかしないような代物です。
【review162】
5
スマホの充電に
一晩充電しておけば１泊旅行でも十分もつため容量の大きい方をと思い購入正解でした。１回フル充電しておけば、２回以上はスマホをフル充電できるため外出先でも安心してスマホが使えます。大きいといっても、ジャケットのポケットに入るサイズなのでバックを持ち歩く人であれば全然問題ないと思います。
【review163】
4
さすが大容量
大容量はスペック通りですが、供給能力の高さもGOODです。山歩きの野営で、零下の中でのスマートフォン（充電電流大）も全く問題なく充電できました。ただし、2.1A出力端子は閾値電流が高めに設定されているからではないかと推測しますが、上記のスマートフォンでは充電が開始されず、せっかく２出力ある割には使い勝手は今一つとなっています。
【review164】
5
頼りになる充電器
スマホは便利ですが、一日で電池を使い切ってしまいます。この充電器は、３~4日分の容量があるので、旅行には必ず持参し、重宝しています。重さと大きさは仕方がないと思います。強いて欠点を挙げると、充電器の充電用の端子（台形）が上下逆のレイアウトであること。ＵＳＢの端子が、マークのある側を上にして差し込むのに、台形の端子は表裏を逆さにして差し込まないといけないのが、ちょっと違和感を感じます。
【review165】
5
十分すぎるほどのパワー！
流石iPhone5台分の充電ができると謳っているだけあります。ちょっと重いので普段使いでは力を発揮できないでしょう。でも例えばキャンプに行ったときによく携帯の充電が足りないことがあると思いますが、そんなときは大活躍です。充電も早いですし、友達に分け合うこともできます。とくに複数デバイスを使う方にはオススメです！
【review166】
2
壊れました。。
容量、充電スピードともに満足だったのですが、購入1年直前で壊れました。ケースにいれていたのにプラスチックの蓋部分が壊れて、外れてしまいました。くっつけようにも中が粉々に割れていて、接着するポイントさえなく。。。保証期間が半年だったので、諦めました。バッテリーそのものは使えそうなだけに残念です。お得なりのことはありますね。
【review167】
4
この容量でこの価格はすごい
とにかく大容量で、安心感が違います。容量のわりにコンパクトな見た目だとも思います。欠点としては重すぎるところ。見た目がコンパクトに感じる分余計に重たく感じます。「いざという時のため」などの用途で日々持ち歩くにはちょっと重すぎる気が。また、本体の充電にとても時間がかかるため、思わず使うのをためらってしまいます。
【review168】
4
重いが充分な容量
今までeneloopを使用してきたが、旅行の際などに再度バッテリーを充電するまで持たないケースが増えてきたので、購入。確かにeneloopに比べるとだいぶ重いが、iPadを充電できるのは便利。ただし、ほぼ空の状態から充電してもiPadは70%程度間でしか充電できない。iPhoneを数回受電するのには充分な容量。アルミのケースはシックで、スマホとも調和する。
【review169】
5
初めてのの購入
初めてのモバイルバッテリーの購入でしたが、レビュー書いてあるように最初はずっしりとした重さにびっくりしましたが、使用していくうちに気にならなくなりました。LEDライトはいらないのではないかとコメントもありますが、自分は災害時の時も充電が出来るようにと購入したこともあり、ライトは暗い部屋の中でも結構明るく良いなと思いました。充電機種は、ギャラクシーs3です。
【review170】
5
とっても便利
IPhone5とISW13Fを利用しています。電波の厳しい地域に出張する事が多く電源には苦労していました。レビューで評判を拝見し購入しました。昔のアナログ携帯電話を思えばスマホ２台+モバイルバッテリーは苦にもなりません。本当に助かっています。
【review171】
5
コストパフォーマンスが大きい
充電容量の割りに安価です。これで電池切れの心配がなくなり長期の出張にも安心です。
【review172】
4
心配いらず！
ブロガーさんのレビューがかなり良かったので、海外旅行長期用に購入しました。さすがに重さはずっしりきますが、いくらでも充電できるので、海外で調べものしながらの移動もまったく心配なく使いまくれます！普段も使いたいのですが、さすがに重すぎるので、日常使いは2600くらいの安いものを買い足しました。長期用には最高ですよー！重いけど(笑)
【review173】
5
スマホには必要十分
所有しているスマホの電池容量があまりにも少ないので予備として購入しました。音楽を聴きながらブラウジングをしているとあっという間に電池切れになっていたのですが、そんな環境で丸一日使ってもこいつがあれば全く問題なくもちます。やったことは有りませんが、スマホ一台なら二日以上もつかもしれません。値段も手ごろになっていますしお買い得です。
【review174】
4
マルチデバイス対応 cheero Power Plus 2 10400mAh (ブラック)
用途としては旅行時の使用を想定して購入しました。容量的には充分なんですがそのぶん結構ずっしりです。出力ポートは二つあり、５V１Aと５V2.1Aです、入力（充電）はスマホの端子と一緒なので兼用できます。LEDライトが付いてるんですがこれは使い道に困ります。むしろ充電しようとしたときに間違って付けちゃって邪魔だったり・・
【review175】
5
初期不良だったけど
スイッチの接触不良でさわりもしないのにLEDライトが付いたりしたのですが、連絡するとすぐ代替品を送ってくれました。意外にずっしりくるけれど大容量考えればこんなものでしょう。作りも安っぽさが感じられないしっかりしたものです。LEDライトは不要という声も多いですが、災害時などの非常用光源と考えると大容量バッテリにLEDライトというのは心強いものがあります。
【review176】
5
いい
カッコいいし、機能も優れていて最高です。いい買い物ができました！
【review177】
5
とても良いですね
外出が多いので、バッテリー残量はいつも気になっていました。これからは、安心してiPhoneを使えます。フル充電してiPhone2回Wi-Fiルーター１回充電したところで、残量表示が３本から２本になりました。これなら、旅行などでも安心ですね。
【review178】
4
容量は十分
スマホでフル２回以上はいけます。ただしけっこう重いのでヘビーな感じが好きな人向き。ＬＥＤはなくてもいいかな。
【review179】
4
スマホには必需品
日帰り旅行でもスマホは写真撮影・ＦＢアップと大活躍。で、調子に乗って取り続けるとあ~あ・・・バッテリー切れで重要な通話もままならず。巷で高評化のチーロ。スマホはもちろんの事デジカメも同時充電。余裕を持って使い切れます。ただ少し重いかな・・
【review180】
5
スマホのバッテリーが心配にならなくなった
しばらく使ってみましたが、移動先でスマホが充電できるのは素晴らしいです。特に旅行などの長時間の移動時には重宝しています。大容量ゆえに充電に時間がかかったり本体が少し重かったりするのが玉にキズですが、基本的には大満足です。（↑充電に時間をかけたくないor本体が軽いほうがいいなんて人は、容量の小さいものを購入したほうがいいかもしれませんね）
【review181】
4
助かってます
今では出かけるときのAiphoneの充電用に必需品です本体の充電時間がかかるというレビューもみたのですが朝までにしっかり満タンになるので気にならない今のところ、Aiphoneやipodを同時に充電もできるし、充電し終わったら自動的に送電を止めてくれる処も気に入っていますただしバスや歩きで移動の時はちょっと荷物かな？でも便利さで離せません
【review182】
5
とても助かってます！
ｿﾆｰのXPERIA：IS12Sを使ってます。充電が10~15%になったくらいでﾌﾙ充電を掛けた結果、4回くらいいけてます。出張のお供としてとても役に立ってます。
【review183】
5
確かに重いけど
これくらいなら仕方ないと思う。使用感は◎この容量でこの値段なら買うしかない。他の中国製とかは数値ほど充電されないとかあるみたいだからそんな物かうよりこっちのが正解
【review184】
5
普通によい。
今までモバイルバッテリーというものを買ったものがなかったのですが、最高だと思います。ただ充電時間が長いのですけど、容量のことを考えたら普通だと思います。旅行に行くとき、これがあったら安心ですね！オススメ出来ます。
【review185】
5
使い分けると更にイイです
以前のスマホは電池の消耗が激しかったので肝心なときに電池切れなんてよくありました。これをメインで使うというより普段使いで軽量でコンパクトなモノを使いそちらで足りなかった時にこれを使うようにしてました。ちょっと出かける時はやはりコ重くてがさばります。旅行や長時間の外出時は大変重宝しますね。コレ1つだけで使うよりもコンパクトのモノと使い分けると便利だとおもいます
【review186】
4
便利でとてもよい
Cheeroのモバイルバッテリーを買うことにしてMiniと迷ったけどmAhあたりが安いこちらを購入長所かなり大容量付属のケーブルが急速充電用だったライトがついている(かなり明るい)短所多少おもい(服のポケットにいれると結構重い)多少重たいいけれどいい買い物ができた
【review187】
5
最高！
いままで使ったバッテリーの中で一番満足な商品です。バッテリー容量が大きいため、何度かチャージを忘れても大丈夫なところがグッド！デザインも安っぽくない。LEDライトは使わないかもしれないけど災害時には役に立ちそう。iPhone5を使ってますが充電が結構早いので助かります。妻も気に入ったらしく、本人用に追加1台購入します。
【review188】
5
余裕の容量！
キャンプ用に購入しました。２泊３日くらいは余裕ですね。デザインもシンプルでいいです。ライト付の意味は「？」ですが。表面がツルツルしてて滑りやすいので、落とさないように気をつけなきゃ。欲を言えば、滑り止め加工が欲しいところです。機能面は問題なしです。
【review189】
5
コストパフォーマンス・信頼性、共に最高レベル
cheeroのモバイルブースターはcheero Power Boxに続き2つ目です。cheero製品はどれもレビューも好評価で、私自身使用していて製品の良さを実感しています。ちなみに私はAmazonで他社の中華モバブーを買った際、アンペア数の違った製品が届いたことがありましたがそういうこともありません。無骨なデザインが特徴だったcheeroですが、cheero Power Boxやcheero Power Grip辺りからおしゃれになってきました。このPower Plus 2シルバーは表面がほんの少しザラついており、MacBookのような質感です。この製品の出力は2.1A,1.0Aと２つあり、2.1Aの方で急速充電できます。今回よりLEDライトと、本体充電完了時に自動で電源をOFFしてくれる機能を搭載しており、更にパワーアップしております。LEDライトは側面の電源ボタンをダブルクリックすることで点灯・消灯します。照度は眩しいほどではありませんが十分明るいです。ただ、気になる点もあります。まずは本体重量290gと重い点です。カバンに入れれば問題ありませんが手に持つとずっしりという感じです。LEDライトの搭載が影響しているのでしょうか。しかしながら、10400mAhと大容量なので許容範囲です。もう一つは、電源ボタンの位置、形状です。この製品は楕円柱になっているのですが、側面の頂点の位置に電源ボタンがありポーチやカバンの中で誤作動してしまいそうです。しかし、LEDライトはダブルクリックで作動するので滅多に作動しないと思います。
【review190】
5
ポケットに入る大きさ
容量と価格で迷いましたがこちらを選びました。スマートフォン用のバックアップ電池として使用していますが問題はありません。バッテリーには細長いタイプもありますが、80mm×110mm×22mmの大きさなので、ポケットに入れてもはみ出しません。スマートフォンとともにポケットに入れて持ち運ぶこともできる点が気に入っています。
【review191】
4
ちょっと重いが
大容量なのでかばんに入れて持って歩くと明らかにかばんが重たく感じる重さはあります。ですが、自分のスマホの電池の容量大きい機種なのですが、２回フル充電+αぐらいできるのでいざという時助かります。買ってから気がついたのですが電源ボタン２回押しでつくライトがついていて、明るさは申し訳ない程度だけど非常時には役にたつのではないのかなと思っています。
【review192】
4
重宝していますが、ただ少し重たい
モバイルバッテリーは外出中に非常に重宝します。iPhone5ですが、ただでさえ電池持ちが悪いのに、どこも充電出来る場所がないとなると不安とストレスでどうしようもなくなります。（笑）これだけ充電しておけば、そのモヤモヤは解消されるので非常に助かっていますが、ただひとつ欠点を挙げるとしたら、重いという点でしょうか。意外にズシッとくる重量感です。
【review193】
5
ガッツリ充電
動画サイトでの商品紹介にて良さそうだったので購入しましたが期待通りでした。スマホを二台同時充電でもスムーズに充電出来、電池切れの心配も無くなり、満足しています。動画を出先で観続けても安心して、暇潰しが出来る事もあり、大変、重宝してます。大きさと重さはありますが、デザインも悪くないので、価格に対して満足出来る物と私は思います。
【review194】
4
必要十分!!
IPhone5s , Nexus7 2013で使用。(2.1A供給のほうは使っていません)本製品の容量が大きいせいかフル充電にけっこう時間がかかりますが、各機器の充電に使っても一度では使い切れません。普段、LEDライトを使うことはありませんが、東北の震災経験者としては避難グッズとして１台持っておいて損はないと感じています。
【review195】
5
すごくいい！
スマホのバッテリーの減りが早かったので購入しました！確かにすこし重いと思いますが、そこまで気になるほどじゃないし、バッテリーの容量を考えたら仕方ないかもしれません！iPod touchでは、 2.1Aのほうで充電できましたがAQUOS PHONE SH-06Dでは1Aのほうでしか充電できませんでした…(T_T)
【review196】
5
Good!
いいですね。iPhone5で動作OK。これからカバンが重たくなるけど。(^_^)非常バッテリーとして使います。バッテリーマニアの方にお薦めです。
【review197】
5
先代の製品から続いて購入
初代Power Plusを愛用していましたが新しいのを発見したので即購入。初代に比べLEDライト機能がついたのは良かったです。また、材質がMacBookのようなツヤツヤした感じに仕上げられていました。iPhoneだと4回はフル充電できました。遠くへ旅行するときにコンセントを探す必要がないので重宝しています。
【review198】
5
大容量でこの価格
大容量なのはやっぱり心強いです。iPhone4s、WIFI、iPod classic、iPad4thで使用してます。問題なく安定してます。コストパフォーマンスも良い製品だとおもいます。ありがとうございました。大容量なので逆に充電し忘れてて使えないときは悲しいですが。。（笑
【review199】
5
毎日持ち歩いてるから毎日安心。
どこへ行くにも毎日カバンに入れています。福岡に一泊旅行へ行ったときもこれひとつでiPhoneとSONYのデジカメ（RX100M2／USB充電できるので助かる！）の充電を済ませることができました。大容量の安心感は一度得ると習慣になります。デザインもいい。LEDライトはまだ使ったことがありませんが、いざという時に助かるかも。コスパに優れた名品だと思います。
【review200】
4
なかなかです
ｉｐｈｏｎ５でアプリを使用しながらトレッキングをしていたら、途中でバッテリーが無くなりとても残念な思いをしましたので、このモバイルバッテリーを買うことにしました。まず、普通に使用出来ます。ｉｐｈｏｎｅへの充電も早いと思います。本体への充電はさすがに容量が大きいので一晩〜は必要です。ただひとつだけ・・・重い
【review201】
5
充電が非常に早い！
主にIphone,iPadの外出先での充電に使っています。これがMacbookに直接指すより充電が早く、大変助かります。しばらく使わずカバンに放り込んであっても、必要な時にちゃんと充電してくれる、非常に頼もしい出先の味方です。小さいかばんですが、重さ、サイズ共に問題ありません。
【review202】
4
容量は完璧！
容量に関していえば、文句なしの量であり、外出先でバッテリーを心配する必要はなくなった。ただし、大きすぎるのがネックである。もう少し小さければ、万点の出来であるしこれしか使わない。モバイルバッテリーを買う時に２５００選ぶくらいならはじめから１００００を買っておけば安心である。。
【review203】
5
とても便利
皆さんとは少し用途が違い、ソニーのビデオカメラHDR-CX590Vのバッテリーの予備として使う予定で購入しました。とりあえず互換バッテリーも持っているのですが、旅行先でこまめに電源ON、OFFしながら使うため、バッテリーが持たないのでこれを接続し充電しながら使用しています。普通に私のガラケーの充電も出来るため、旅行に最適だと思います。
【review204】
5
期待通り！！
電池が交換できないiphoneは充電が直ぐになくなり困っていました~ちょっと重たいけれど大満足です。これで安心してスマホを使えます(*≧∀≦*)
【review205】
5
よかったです
スマートフォン、ウォークマン、デジタルカメラ、3DSなど自分の持っていた機器どれにも使えたことに対してとても満足しています。重いのでカバンに忍ばせておくのは大変ですが、旅行などの際はとても重宝すると思います。バッテリーを入れるポーチもついてきますしね。いざというときのため非常用袋に入れておくととても重宝するかと思います。
【review206】
4
二回目の購入です。
一つ目はソーラー発電機と一緒に購入し車内で駐車中に利用していましたが、一つだとバッテリーを使用している間は充電出来ないので改めて二つ目を購入しました。これで効率よく使用できます。最近の充電の仕方は半分位をソーラー発電機で充電し、車が走っている間は車内で充電するパタンでいい感じで利用しています。いい買い物だと思っています。
【review207】
5
安心感も倍増です
購入から約一年ですが性能に全く問題は無し。嫁と二人分のiphoneを完璧に補ってくれています。何より災害や停電などまさかの時の安心感が少なからず増えました。アウトドアから旅行、災害時までいつでも使える必需品になりました。充電時間を早くするポイントは直接太陽に照らす事です、窓や網戸を介して充電すると溜り時間がかなり掛かります。以上。
【review208】
5
今のところ最強じゃないでしょうか！？
良いです、、。ダンボと少し迷いましたが、こちらで正解でした。ボディーがアルミで高級感が漂います、、。オマケのLEDライトも思ったより明るいです。唯一難点があるとしたら、ズバリ重いです、、。かなりズッシリきます、、。現状これ以上は難しいのでしょう、、序所に軽くなるとは思いますが、、、。
【review209】
4
2色両方所持してます
商品名は伏せますが、他の同じような謳い文句の同等品を買いましたが2ポート同時に使用は出来ないですし、コードとの相性問題まで発生。それでこちらの商品を買いなおしましたが、デカイし重いので軽装外出には向かないと思います。が、性能は購入して2ヶ月以上経過時現在のところ非の打ちどころがないです。出張など用途に当てはまるなら買って損はないかと思います。
【review210】
5
勿論星5つ
携帯端末が巷にあふれ以前にもまして注目度が高まったこれら商品。なかでもcheero の商品は自分の周りではいい評判しか聞かないので試しに購入。で、早速使ってみて期待通りの実量を感じた。まず、iphone4sの充電だが、今までエネループのスティックブースターを使い続けてきた自分にとっては、別世界の充電スピード。これちょっとiphoneの電池まずいんじゃないのって心配になるぐらい早い。ipad(4G)の同時充電も全く問題なかった。価格、容量のバランスはこれまでの商品と比較にならないほどすぐれている。品質に関してはしばらく使ってみないと何とも言えないが、商品の質感は悪くない、というか寧ろ良い。敢えてダメなところを探すとすると、LEDライトの機能は要らないかな。これを無くせばもっと安くなるのだろうか、まあ、価格が安いのでそんなこともほとんど気にならない。本体への充電がマイクロbというものユーザビリティが高い。
【review211】
4
他の人のレビュー通りよかったです
付属ケース付になるのを待って購入しました。付属のきんちゃくは、ぺらぺらではなく結構丈夫なかんじでよかったです。充電も思ったより早く、スマホと一緒に持ち歩いて、急場をしのげおお助かりです。重さが重いのが難点ですが、長時間充電できない場所にいるときは安心です。スマホと接続するだけでは充電開始になりませんので、必ずスイッチを入れてください。何度か入れ忘れて、充電開始にならず焦りました。
【review212】
5
大満足
(デメリット)おおきいおもたい充電の時間がかかる(メリット)ArrowsXでは２回フル以上充電できた本体冷たいのでスマホが熱くなったときに冷ませられる(笑)容量重視なので★5です。重さが気になる人はやめたほうがいいかも…
【review213】
5
重宝しております
以前使っていたものが盗難にあってしまい 新しく購入いたしました。届いた直後 箱を開けて大きさと重さに少し驚きましたが 慣れてしまえばなくてはならない物に。持ち運び用(?)にか丁度よい大きさの袋もついており 普段はそちらに入れて使用しています。今のところ不具合などなく快適に使用させておりますので星5つで。
【review214】
5
２台同時に充電に納得
本体に充電する時間は長いですが、夫婦など２台を同時に充電できる点は良いです。
【review215】
4
買ってみました。
息子が使っていて、試しに使わさせてもらったら、あら便利・・今まで量販店で買ったバッテリーお値段が同じくらいなのにスマホ一つ充電したら、終わりだったけど、これはよさそうです。電源のないキャンプに持って行けそうです。楽しみです。まだ未使用なので☆４つです。（たぶん満足できると思う）
【review216】
5
オシャレ
2013/2/19に購入した時は2980円だったのに現価格は高くなっていますね。安いときに買えてよかったです。バッテリーがMAXの状態でiPhone5だと《充電0％→100％》を5回はできます。常に持ち歩いています。スマホでアプリを多用する人にとっては必需品ですね。
【review217】
4
コスパ高し
質感もあり、バッテリーとして性能も十二分。表面仕上げがきれいすぎて持ち運びで傷がつかないか心配ですが、今のところ大丈夫みたいです。iPhone5の予備電源として使っていますが、96〜99％まで充電すると「このアクセサリは使用できません」と表示されます。安全のため（？）100％までは充電できないのかな。
【review218】
1
ダメになるのが早かった…
最初の頃は本体がちょっと重いかな、というぐらいで使い勝手よかったのですが、購入後１年経たずに満タンに充電しても、使っていないのにどんどん減っていく状態に…充電した翌日には３分の１以下になっています単なるはずれかもしれませんが、ちょっとへたるのが早い
【review219】
4
良品ですね。
充電のスピード・蓄電量・値段・・・素晴らしいです。重さ・大きさ納得の上で購入かもしれませんが、やはり重くて大きい。カバンでないと携帯する気にはなりません。とはいえ小型verも出ていますので、納得の上で購入なら素晴らしい商品です。
【review220】
5
大容量で便利な性能
旅行の際には必ず持って行くとバッテリーを気にせず使うことができます。デザインもシルバーのアルミでとても高級感があって良いと思います。若干重いような気もしますが特に気にしておりません。2ポート出力というのが何気に助かります。一つ欠点を言うと充電に時間が掛かることですが、この容量なので仕方はないですね。
【review221】
5
最新版を買えなかった人のために書いてみる
　Amazonで買って、一年ほど使っています。今回、最新版が発売され、さらに注目を集めているなか、旧型が在庫ありの状況で購入を検討されている方も多いだろうと思い、書きます。スペックいろいろあるけど、よくわからない、結局なにがいいの？という方にはこれがおすすめです。新型は限定数安くなって登場したから良いのに、転売で売られている高い値段、で買う必要は無い、と思います。絶対旧来品より小さいサイズでiPhone6Plusを2.7回充電する必要がある、という方は別ですが、だいたい2回くらい充電できれば良い、という方は旧型ですがこれを買ったらいい、と思います。日常的に使う分には、何回充電できるか、より、いつ満タンに充電するか、のほうが大事です。モバイルバッテリーを初めて購入される方は、スマホ充電器につないでやる、というやり方から、モバイルバッテリーを寝る前につないでおく、というやり方に変えることで、充電難民状態から解放されると思います。これによって2回分余裕ができるわけですし。また、アウトドアブームでモバイルバッテリーを買う人も多いと思います。そういう方には新型でなくなってしまった、LEDライトも重宝すると思います。筐体も、旧型は金属製で安っぽくないので、好みで旧型を買うという人がいてもいいと思います。転売で高く売っているものを買うより旧型がおすすめ、ということをやんわり主張しておこうと思います。
【review222】
4
コスパが良すぎ！
容量と価格を考えるとコスパが良すぎ。小生個人の利用では動作も全く問題ない。確かに大きさと重量は小さいとはいえないかもしれないが、上記容量と価格を考えれば全く気にならない。いい買い物をしました。
【review223】
4
重宝しています
HTC J butterfly の充電に使用していますが、フル充電は2回できます。（バッテリ残量14%の注意が出てからの充電）2回フル充電するとバッテリ容量はほぼなくなります。ゲームやりながら充電しているとあまり充電はできません。少しずつは充電できますが。本製品は1.0A と 2.1A の二つのポートがありますが、スマートフォンの場合は1.0Aのポートを利用して充電することをお勧めします。2.1Aだからと言ってスマートフォンが早く充電できるわけではありません。きっとスマートフォン側で調整がされていると思うのですが、1.0Aのポートを利用すると、急速充電が有効になり、2.1Aのポートを利用すると急速充電が無効になります。先に書きましたが、ゲームをしながらだと少しずつだけど充電されるということですが、急速充電が有効になっているときに限ります。2.1Aのポートを利用している際には充電されているけれど給電＜消費 という関係になりバッテリはどんどん減っていきます。
【review224】
4
価格はよい
10000mAh超えではいちばん安いラインだとおもいます。デザインもかっこいいんですが、LEDは使い道なし。ふだんは2.1Aポートしかつかいませんが、二台同時充電できるのはいいですね。ただ、ほかも同じだろうけれど、この容量だと本体がでかくて重い。普段バッグに入れるにはおもすぎます。旅行にはいい。
【review225】
5
大容量！低価格！良デザイン！
外出先でスマートフォンの電池残量低下時の充電のために購入。まず、このバッテリーの最大の特徴である大容量さ。スマートフォンを4回くらい充電でき、怪しげな中華バッテリーにありがちな容量詐欺や、すぐに充電できなくなるなどの不具合もありません。次に使いやすさですが、1A出力に加えてiPadやnexus7などのタブレットを高速充電できる2A出力も付いています。使い方もオンオフスイッチを切り替えて電源を入れるのではなく、機器を接続してボタンを押すと給電が開始され充電されます。そして自動電源オフもあります。またボタン2回押しでLEDが点灯し、暗いところでもケーブルの抜き差しがしやすいです。USBは表裏がわかりにくいので助かっています。さらに、この前世代のバッテリーであるcheero power plusとの違いは、デザインです。前世代機はいかにもバッテリーという感じのデザインで、あまりかっこよいとはいえません。しかしこのcheero power plus 2ではデザインがかなり良くなっています。Apple製品を思わせるアルミボディにUSBポート周りのツルテカパネルはとてもかっこいいです。Apple製のバッテリーといわれても納得してしまいます。この価格でこの大容量さ、デザイン。おすすめのモバイルバッテリーです。
【review226】
4
容量と価格は良いが、スイッチの位置がイマイチ
スペック通りに充電できるわけではありませんが、Nexus 7とWifiルーターの2台を十分に使えるだけ復活できるので、出張などには欠かせません。残念なのはスイッチ位置で、カバンなどに入れっぱなしにしておくと、勝手にLEDランプがついていたり、空になっていたり。軽い操作感のスイッチなので、カバンの中で暴れるだけで、勝手に充電したり、長押しになってランプが付いたり、とりあえず、勝手に押されないように周りに何かを貼り付けようと思っています。概ねいい商品なのですが、使いたい時に空になっていたことがあり、残念です。
【review227】
5
充分使える。
カバンに入れて、持ち歩いてます。充電しながら移動可能なのが良い!!約5回はフル充電できます。
【review228】
4
充電器ならこれ！
iPhoneが5回分も充電できるということで期間的にも長持ちするとおもってお買い上げしました。市販の充電器と比べて全然いいと思いました。
【review229】
5
とってもイイ！！！！
ずっと売り切れでやっと買えました！今日届きました(^^)説明書みたいのと付属品がちゃんと入ってました。本体は大容量なだけあって大きめです。でも値段の割には安っぽくなくて、アルミで高級感があります(^^)コスパがとってもいいです！！
【review230】
4
気に入っています
結構重くてブリーフケースなどには少しキツイかなと思います。本体の充電時間は６~７時間くらいかかります。３回くらいスマホを充電できました。ケーブルも前のモデルよりもしっかりとハマりいい感じです。買ってよかったと思います。
【review231】
4
少し辛口にレビューします。
1800mAのエレコムのモバイルバッテリーから乗り換えました。 開けたときの印象はデカイです。10000mAもあるので当然、むしろ小さく感じますが、1800mＡを使ってた者からすると大きい印象がありました。そして重量はかなり重いです。もう少しだけ軽くはならなかったのかなと思ってしまいます。iPhone5二つ分くらいの重さって感じです。(仕様の重量みてください) しかし、このモバイルバッテリーにはポーチがついてます。すごく良いです！持ち運びが便利です。傷つく心配もありませんでした。 充電時間は10時間から12時間です。かなり長いです。前もって充電しとかなければなりません。ですが、iPhone5回分充電できるのでバッテリー本体の充電頻度は低いと思うので、全然良いと思います。 バッテリー残量が本体でわかるのが良いですね！ USBが二つ口なので、二台同時充電できてすごく便利です！ 一番残念だったのが、端子部分のプラスチックの素材です。microUSBを挿そうしたときに手が滑ってプラスチック部分にグイっと押し込む状態になったときに、すぐ割れてしまいました。使えてるので問題ないですが、差し込みの覆いところですぐわれる素材を使うのはどうかと思います。 でも、それでもこのバッテリーは重宝しています！かばんには絶対に入ってる必需品となりました！ 当然良いところも悪いところもありますが、このバッテリーは買いだと思います！\3000で10000mAのバッテリーが買えるのはこれくらいですし、\3000の価値は十分にあります！
【review232】
4
2台持ちには欠かせない
iPhoneとiPadを常に持ち歩いているので、大容量のチャージャーを探してました。これはデザインも性能も言うことなし。チャージも早くてスムース。しかも安い！ 自動オフ機能が付いているので無駄な放電もなし。ただし、重いです。iPhone2台分以上ある。また、本体のチャージにとても時間がかかる。寝る前にチャージをお忘れなく。
【review233】
5
すごいい
バッテリー長持ちで凄くいい！これはスマホユーザーには必須これがあれば充電を気にすることなく使えるしかも充電するとこ2つあるから2台同時可能で便利重いのが難点だけどそれはしょうがないと思う大容量なんだから重さは仕方ないと思うこの商品を勝手損はしないと思う
【review234】
2
オマケのライト機能って必要？
仕事カバンに常備して、スマホのバッテリが切れた時だけ使う用途で購入したが、いつの間にかライトが点いていて、いざという時にバッテリ切れが何度かある。そもそも充電するスマホにライトあるのに、バッテリにライト必要なのか？オマケの機能のライトがつけっぱなしになってバッテリ切れで、本機能の充電が出来ないのって本末転倒な気がする、、
【review235】
5
満足の性能
購入者のレビューを参考に購入決定しました。購入当初しばらくは出番がなく、満充電してから１０日ほど経過してから使い始めました。iphone５sに使用しましたが、３回の満充電と６０％の充電で蓄電されていた分は使い切りました。少々大きく重いですが、商品パフォーマンスはとても良いと思います。.
【review236】
5
とてもいい！！
自分は、VITAとポケットWI-FIの充電のために購入しました。VITAは、USB変換コンバータいるのかな？と思いましたが、大丈夫でした。重さも自分的にはそれほど気になるものでは、ありませんでした。ライトは、まぁ〜机の下に落とした物を探すぐらいしか使ってないですが、あると便利でした。（結構明るい！）以上です！
【review237】
5
HTC J butterfly ４回程度充電できました。
弟と同じスマホ「HTC J butterfly」を持っています。弟も私も旅行に行く計画があるので、モバイルバッテリーを探していたところ、他社さんのお安い製品や信頼のある大手メーカーとかがあったのですが、たまたま、cheeroさんのインタビュー記事をアマゾンで拝見することができ、超安価製品よりも若干高めではあるのですが、物は試しと買ってみました。さすが、10Ah超という容量は嘘ではないようで、昇圧効率やもろもろのマイナス要素をとりのぞいても、真新しいHTC J butterflyが、だいたい４回分ぐらいは充電できるようです。もちろん初回だからということもあるでしょうが、３泊４日で電源が使えない日が１日という環境の中では、十分すぎるくらいです。弟は喜んで色違いのシルバーを、弟の彼女はダンボーバージョンを注文しました。やはり、社長様が、測定計器を日本で作っていって中国・深センに乗り込み、不良品のバッテリーユニットがあったらロットごと突き返してしまう・・・（FBより。ママではありません。）というエピソードを読むにつれ、大手メーカー品ではないけれども、なにかあったら真摯に対応してくれるだろうなぁ、という安心感はありますね。安い製品はデザインがおろそかになってしまうような気がするのですが、cheeroさんの製品はパッケージを含め、とても考えられた親しみやすいデザインだと思います。
【review238】
5
cheero Power Plus 2
予備用バッテリーは初めての購入です。評判のよかった前のバージョンを買おうとしてAmazonを見たところ新バージョンが出ていたのでこちらを購入しました。充電一回で2日間使いましたがとりあえず不良もありません。デザインもアルミ製でかっこよく、さらに容量あたりのコストも安く半年保証もついていて大満足です。強いて悪いところをあげるなら少し重いことですがそれはあまり気になりません。今までに充電できたもの(充電用のコードはついてこないので用意が必要です)・iPhone4 iPhone5・iPod touch(第3世代)・psp3000・DS lite DSi 3DS
【review239】
5
安くて丈夫で頑丈です
残量表示のメモリは３つと少ないですが、大容量なので残量を気にすることはほぼありません。何度かアスファルトに落下させてしまってますが本体金属部分の塗装が多少削れる程度で壊れてません。USBポートも2つ有るので同時に2端末使えますし、どちらかの端子が劣化しても逆側で使用し続けれる安心感が有ります。
【review240】
5
これは・・・・
よいと思います。あいぽんなど、使用者なら感じますが、結局は「充電」あっての機器ですので消費が激しいとどうも気になります。「あ、、、もう充電が、、、」なんてことはよくあることです。このチーロさんは2種類の充電方法があり、簡単に言えば通常充電と高速充電の二種類です。高速で充電はまぢ速です。さらに充電要領も2台分は確実に確保できます。ケーブルがあれば通常充電と高速充電で併用もでき2台分同時充電もできます。LEDライト搭載(パワーボタンを2連打でライトアップ)のため、、、、「さて電気消したしねよーかな、、、あれ・・・そういえば」というときに近くにあればライトアップで便利。「停電だ！」という時も便利。テントの中で「やっべ・・・トイレ行きたい」という時も便利。スマホで配信や録画中「まっくらだしスマホのライトだけじゃ充電が・・・」という時も便利。(充電しながらライトアップ可)難点と言えば少々重量があるところと本体機器の充電が空のとき2時間は確実に充電しなくてはならないことでしょうか。スマホ以外の機器にも適応する機器が昨今では増えたのでとても便利です。周辺機器スマホ含め２~４台のものにチーロさんを使っています。山登り趣味の兄に誕生日プレゼントしたところとても喜ばれました。兄弟そろって愛用しています。
【review241】
5
ベリーグッド
すぐ届いた！＜見た目＞アルミ製だったはずなので、とてもかっちょいい！！そして、残量表示のメーターが青く光るのもそれまたかっこいい！！しっかり、cheero本体も充電できてたし、しっかりiPhone4sも充電できてたので、非常にいいモバイルバッテリーです！！
【review242】
5
本当に素晴らしい！
評価は嘘をつきません。良品は有る所には有るんだなーと再確認しました！重さもiPhone5を4-5回、充電出来ると思えば気になりません！商品がださくて重いと頭にきますが、この品はデザインも素晴らしい。iPhoneと共に所有している喜びさえ感じます。少し褒め過ぎかな？コスパの面でも買って損は有りません。皆様も是非！！！
【review243】
5
iPhone5なら４〜５回充電可能
iPhone5を充電してみました１回目　残量１％からフル充電２回目　残量１５％からフル充電３回目　残量１５％からフル充電４回目　残量１％からフル充電５回目　残量２％から６７％まで充電→バッテリー切れ５回のフル充電は厳しいかもしれませんが４回は余裕で可能だと思います。
【review244】
4
人気シリーズ
容量は確かにデカくしっかりスマホが何回も充電できます。その分この本体の充電時間は長いのですが理屈に合ってるので気になりません。LEDライトみたいな付加価値はこのシリーズには要らないと思います。モバイル電源としてはここまでが重さの限界かと。コレは使える容量と本体重量のバランスが良く実用的と思います。
【review245】
5
パワーに申し分無し。
これひとつあればどこへ行くにも携帯端末の電力の心配がなくなる。タブレット端末を丸々一つ充電してもまだ余力があるからには頼りがいがあると言える。欲を言えば、内蔵のライトがもう少し明るいと心強い。とはいっても、以前停電時に申し分のない活躍を見せてくれたことがある。なのでこのままでも十分実用に堪えると思う。
【review246】
4
saorin
モバイルバッテリーをいろいろ購入しています。さすがに１００００mAhは必要ないだろうと思っていましたが価格を見て購入してみました。やはりこの容量は安心できます。ただ欠点を言えばやはり重い、シルバーでしたが傷がつきやすいと行ったところでしょうか。もう少し薄かったりすると満点ですが。でもこの価格ならおすすめできます。
【review247】
5
満足
購入前はＡＮＫＥＲのと迷いましたが、これを購入して正解でした。1週間の海外旅行に行く機会がありましたので電圧変換アダプタ代わりに購入（普段使いもできるので）。バッテリーパックの充電容量が1500mAhのSO-02Cで使用していますが1週間に３回から４回フル充電に使っても中々なくならないので重宝してます。使用する前に１０時間ほど本体を充電する必要がありますが、まぁ当たり前のことですね。２つのポート（1Aと2.1A）と自動電源OFF機能があって充電後は自動でOFFになり（2.1A側は端末にもよるみたいです）、無駄放電もありません（ケーブルを繋がずに間違って電源ボタンを押しても自動でOFFになる）。３段階のLED残容量確認インジケーター（使う前に電源ボタン長押しで容量確認できる）、もしものLEDライト付、２９０ｇなのに重さを感じさせない重量バランス、本体への充電はスマホ充電兼用のUSB-MicroUSBケーブル、持ち運び用の巾着袋、日本語取説と個人的に満足です。iPhoneの人はケーブルは別途用意する必要があります。２９０ｇと容量通りに大きく重いので持ちながら充電での使用はムリがあります。移動中に車のシートやカバンの中で充電させるのがいいでしょう。重さや大きさよりも充電能力を求めている人にはオススメです。
【review248】
5
息子が満足。
いつも携帯ばかりいじっている息子に、一喝。「携帯ばかりいじっているから、電池がなくなるんだよ。」すると、そうじゃないっと言う。電池の持ちがとても悪いだよ、今のスマホはっと言われ、息子が自分で探したものを、私が注文し購入してみました。使ってみると、かなり持つらしく、いつももち歩いているようです。ご満足のようです。
【review249】
4
充電に時間が掛かる
私の使用している1800mAhのスマホに約4回満充電出来ました充電可能容量の実測値は8000mAh弱くらいの計算です大容量故の弱点ですが一度使い切ってしまうと充電にかなり時間が掛かりますアダプターによって環境は異なりますが5.1V、750mAのアダプター使用で半日程掛かりましたしかし、その弱点を補ってあまりあるコスパ・安心感で素晴らしい商品です旅行や出張のお供に是非！
【review250】
5
とても満足しています
仕事場に予備のバッテリーを備えるために、この商品を購入しました。大容量ですのでiPhoneのフル充電3〜4回を余裕でこなせます。3000mAhの別製品のモバイルバッテリーも利用しておりますが、これと比べるとやや厚みと重さが気になりますが、まあこれは仕方のないところでしょう。先日、二泊三日の旅行をした際、車の道中では常時iPhoneをホルダーに立てて、ナビアプリと音楽を同時に使いながら運転していました。このバッテリーを接続していましたから、旅行中は一度もiPhoneをコンセント充電することがありませんでした。キャンプや旅行などではとても便利だと思います。出力容量の違う出力ポートが２つありますので、iPhoneとiPadを使用している方には特にオススメです。
【review251】
4
台湾・中国・ベトナム・タイへの出張に持ってってます
まだまだ電力が不安定な海外に海外用アダプターもつけて持ってってます。2個持って行ってます、安心できます。タブレットPCで仕事に行くことも多くなり、重宝しています。ありがとうございました☆-1は一個ケーブル入ってませんでした。まぁ要らないんですけど(TдT)山程ケーブルあるし
【review252】
1
酷い商品
放電してるのか知らないが、いざ使おうとしたら全く充電出来ない。使用して１年も経たないのに本当に馬鹿にしてる。酷い商品だ。
【review253】
4
安心感があります。
大容量でコンパクトなバッテリーです。2.1A 5Vの出力があるのもipadmini等の充電に重宝します。私はバッグの中にipadminiとこの製品を繋げた状態で入れて、移動中に充電しています。また、災害時にも役立ちそうです。おすすめできると思います。欲を言えばもう少し軽いといいのですが。でも満足しています。
【review254】
5
重いのを我慢すればＯＫ！！！
大変、重宝しています。１回の充電時間はかかりますがアイフォン４Ｓで５回はフル充電可能ですしかし本体が意外と重いですよでも購入して損はない思います☆4.5としたいのですが、この評価にしました
【review255】
4
満足できる商品です。
コストパフォーマンスの高い商品です。cheero Power Pluをホームセンターで購入して使っていましたが、子供が使用するようになったので追加で購入しました。過充電防止とLEDライトがついているのが評価できます。できれば、電源スイッチがあれば良かったです。
【review256】
5
とてもいい！
２泊３日のキャンプ用に買いました。容量もたっぷりで充電の速度もとても速かったです。これはもう手放せません！
【review257】
5
安心感の塊
二人で一泊二日の旅行ならまず使い切れないほどの要領です。安心
【review258】
5
これは驚き！
登山での充電用に購入しました。これまで国産S○○Yや中国製のモバイルバッテリーを持っていたのですが、iPhone5でも1回程度しか充電できませんでした。登山で縦走するには最低2-3回は充電したいので、レビューを見て購入を決めました。到着後はiPadを2.1Aで充電して使い切り、その後にモバイルバッテリーをフル充電して持っていったのですが、1回目は20%を切ったぐらいに90％ぐらいまで充電、2回目は10%を切ったぐらいに90％ぐらいまで充電、3回目は0%からフル充電して下山しました。この時点ではまだランプが2つ点灯しています。帰宅後もどれだけ使えるんだろうと続きを試しましたが、4回目は0%からフル充電した時点でランプが1つ点灯し、5回目は30％を切ったぐらいにフル充電しましたが、まだ多少は充電できそうです。予想以上の性能に驚くばかりです。繰り返し使っても性能劣化しないことを期待します。
【review259】
4
とても満足しています
古い型のスマホを使っている二男の希望で購入すぐバッテリーがなくなってしまうのでと言うことで購入しましたが使用してすぐに満足気な様子でした使い勝手が良くとても重宝していて助かっているとのことです少し大きくて重いところが☆マイナス１にさせて戴きました
【review260】
5
期待どおり！
いいですね、5回充電。　アイフォンの充電を夜するのを忘れたときでもちゃんとフル充電できますし、何回も。ただ充電時間がはんぱじゃないですね。まぁ普通だと思いますが・・・ＬＥＤライトが勝手についてしまっているときもあるのでバッグにしまうときは気を付けたほうがいいと思います。
【review261】
5
メーカー対応に満足
娘が半年先に購入していたので2台目になります。使用感等については他のユーザーさんと同様です。ただ今回購入後すぐに1A側で充電不可になるトラブルが発生しました。意気消沈でメーカーにメールを送りましたが即対応頂き、3日後には交換商品が届いていました。このサポートには驚きました、息子用に3台目も検討しています。
【review262】
5
とても良いです。
他の方のレビューにもある通り、結構重たいです。しかし、自分はａｎｄｒｏｉｄですが２回半~３回は充電できるのでとても助かっています。電気屋さん等で売られている商品では、これより容量が小さいのに値段はかなり高いものもたくさんありますので、それらと比較するとかなりオススメだと思います。
【review263】
5
デザインも良い！
重厚感があり、デザインもシンプルで、持っていて格好良い商品だと思います。容量もたっぷりですので、スマホを数回充電できバッテリー切れの心配が無くなります。また、大容量＆LEDライト付きということで災害時にも活用できるかと思いますので、１つ買っておいても損は無いでしょう。
【review264】
5
おすすめ！
充電容量も見た目の高級感も充電方式もGOOD！！しいて言うなら少し重いですがジャージのポケットだと重みで若干腰パン気味になって気になり、ジーパンのポケットならば気にならない程度です。
【review265】
5
出先での充電用に購入
出先でのスマホの充電用に購入しましたこの品自体の満充電に少し時間がかかりますが、満充電で約3回分スマホを満充電にすることができます残量もメモリでわかりやすく、LEDライトもいざというときに役立つと思います値段からしても費用対効果はは大きいと思いました。おすすめです
【review266】
4
充電力は十分
主にタブレットの充電に使っていますが非常、よく充電されていると思います。タブレットだと２-３回分のフル充電が可能だと思われます。しかし充電器自体の充電は１Aの充電しかできないため本体の充電」には少し時間がかかるためにしました。また容量上仕方がないのですが少し重さがあるため-１にしました。
【review267】
4
使えています
問題ありませんちょっと重いですけど、容量分重いのは当たり前ですね容量と重量は使う人それぞれのケースで考えれば良いと思いますダンボーバージョンも購入し、アクションカメラに電源供給して長時間撮影を可能にしています普段からカバンに入れる気はしないですかねぇ
【review268】
4
万が一のために購入
電池パックの大容量が欲しくて購入しました。見た目もがっちり、スマートなデザイン、双方向に充電ができて便利です。他の商品と比較はしていませんが、思った以上に重量があります。持ち運びにはちょっと抵抗がありますが、これから改良してくれることを期待しながら…
【review269】
5
裏切らないcheero
やっぱりcheeroを買って良かったです！バッテリーを1回満タンにしておけば次の次の日充電を忘れても充電をすることができるので便利ですよでも、少し持ち運ぶには、重たいのかなぁーと思いました。これから買う方は、もうひとつ下の大きさのバッテリーと比べて買ってもらいたいですねw
【review270】
5
非常に気に入っています。
価格の割りに容量が有りとても気に入っています。外観もスッキリしていてカッコ良いです。本体にライトが付いているのも便利で、結構明るいです。またポーチが付いているのも気に入ってます。ただ残念なのは、結構本体が大きい事と重量が予想以上に重い事が残念です。
【review271】
5
お出かけにはこれを
私はiPhone5とHTC EVO3Dを主に充電していますが、iPhone5はLTE回線仕様ということもあって一日持つか心配な点も有りましたがこれで問題がなくなりました。平日の通学などの使用では一週間充電しなくても持ちます。もちろんですが10400mA/hということも有り、これ自体の充電には時間がかかりますがそれでも持っていて安心感がもてるのなら問題ないかと。重さもバッグに入れて荷物の一部としてなら全く問題はありませんね。そしてUSBの出力が2個ある(1Aと2.1A)のでテザリング時などで二台充電したい時も大丈夫です。不具合などもなくUSB対応の充電できる物ならなんでも出来そうなので良いかと思います。
【review272】
4
いいですが難もあります。
レビューも高く5回充電できる割には値段が低くコスパがいいと思い購入。不具合もなく正常に動いていて充電が足らなくなったとき用で毎日持ち歩き1週間に1度まとめて充電しているという具合です。5回フル充電できるということもあり毎日cheeroを充電しなくても良いことはとても魅力的です。出力も2つあり、いざという時に使えます。外見もカッコいい感じで、収納する袋もついてくるので嬉しいです。ですが、値段相応というのか、中の作りはチープな物もあるようですね。1ヶ月使用したところ突然中からカチャカチャという音が…。分解してみると中のネジが1つ取れていました。どこのネジかは特定しませんでしたがネジって外れるのか？と思うと少し驚き…出力,入力,ライトがあるところを開けたのですがこれもネジでくっついていたようです。女性ですが力をそんなに入れなくても取れた(というより壊れた?)のでちょっと作りには不安です。音が気になるので取れていたネジを中から取り除いて、また閉じました。それでも、商品の目的である充電はできているのでまぁいいかな…とは思っています。こういうところに神経質な方はもう一度考えてからのご購入をお勧めします！
【review273】
4
重い、デカイ
他の方の評価を読んでいたのですが、思った以上に重くて大きく感じます。大容量なので仕方ないのでしょう。海外旅行中のiPhoneとWifiのルーターの充電用に購入しました。まだ使っていませんが、長時間持ち運ぶと言うよりも、同じ場所に居て充電することが多いので、そんなに問題ないのではと考えています。
【review274】
4
安かったので。。。
衝動買いしました。１Aと２.1Aの両方の口があるので、便利です。容量も多いので、数回分の使用量があります。携帯としては、ちょっと重たいですが、緊急時には便利です。簡易懐中電灯にもなるので、災害時には役立つかもしれません。
【review275】
5
安くなりましたよねえ
今やべつにマニアじゃなくても気軽に買えるくらい安いものになりました。車に一台積んでおくと安心です。質感は正直金属でなくても、厚みのある樹脂で丁寧な処理をしてあるものの方が好み。この商品も若干精度が悪くてつなぎ目の処理も甘い。べつに無理せんと、プラッチックでもええやん。
【review276】
4
パワー重視の人にはおすすめです
外出先で充電ができるので便利です。ただ、パワーが大きいのでそれなりに大きくて重いです。携帯性を重視される方はもう少し小出力で小さ目のものの方がいいかもしれません。商品自体はしっかりした作りで、ちゃんと充電もできますしとても良い商品だと思います。
【review277】
5
大容量です
とにかく大容量。本体の充電に時間がかかりますが、iPhoneを4回は充電できます。もうちょっと本体が小さいといいのですが・・・。でもコスパ最高です！
【review278】
5
パワーを感じる
我が家のスマホは直ぐに電池が切れてしまうので車にも充電器を備え付けていますがやはりどこかに長時間いなければならない時など本当に困っていました。このバッテリーを購入して充電してみると仮定充電より早い気がします、又2台同時に充電しても大丈夫でとても助かっています。3回充電でこの価格にも満足です
【review279】
5
評判通り
私がレビューするまでもなく、評判通りの商品です。満充電までが時間がかかるのと、重量はこの容量では仕方ありませんね。デザインも容量も文句無しです、最初は携帯への充電仕方がいまいちピンと来ませんが、何となくわかります。ただ、ライトの機能は不要だと思いました。
【review280】
4
大容量と２台同時充電可能
旅行用にと購入しましたが、5回フル充電可能なので震災時などにも役に立ちそうです。ちょっと重たいですが、鞄に入れておいて特に気になりません。iPhone4Sなので、他のケータイで充電した場合はどうなのかは分かりませんが、問題なく使えるのではないでしょうか？
【review281】
5
大容量
ちょっと、思いがちょっと、泊りで出かける時など充電したいときに便利！充電時間が少しかかる気がするが、携帯電話など一かいの充電で4回くらいは使えるので便利だった
【review282】
5
デザインよし容量よし使いやすさよし
丸みを帯びたデザインで見た目が良い！使いやすさもマニュアル有、分かり易さも良い。容量も使用しているスマホの4倍なので申し分がない。色々サイトを見ていても、評価は悪くないし言う事ない！
【review283】
5
電量が約4倍ですが、値段が1.6倍
SHARP AQUOS SH-06Dを使用していますが、Docomo ポケットチャージャー 01の場合、１回の充電しかできませんでした。電量が大きいものを購入しようと思い、電量が約4倍ですが、値段が1.6倍のcheero Power Plus 2を購入しました、長期間、充電環境がない状況の場合に便利です。[Docomo ポケットチャージャー 01] 3.7V/2500mAh 70(W) x 22(D) x 41(H) 85g 2080円 Docomo純正品[cheero Power Plus 2] 3.7V/10400mAh 111(W) x 88(D) x 22(H) 290g 3280円(2013/08/03現在)電量　：4.2倍重さ　：4.4倍大きさ：3.4倍値段　：1.6倍電量が約4倍になりましたので重さも単純に約4倍ですが、かろうじて大きさが3.4倍なのが救いでしょうか。もう少し軽くなるといいのですがね。
【review284】
4
概ね良かったけど容量が・・・
今回大容量バッテリーを初めて買いました。過充電を防ぐ仕様だったりUSBポートが2つあったり、ポーチがついてたりと使い勝手は良かったりします。ほかの人が言うようなバッテリー本体の重さはあまり気になりません。一つ気になったのは容量が記入されているのより少ないということですね。自分はOptimus LTE L-01D（バッテリー容量：1800mAh）を使っているのですが電池０の状態から3回弱しか充電できませんでした。単純に考えれば5400mA以下しか容量がないことになります。送電のロスやVの変圧でのロスを考えても少し少ないかなーと思います。これがなければ文句なしの☆５ですね。次の製品で改善されていることを期待しています。
【review285】
3
可
Nexus7用のバッテリーとして購入。以前使っていたバッテリーは12000mAhだったので少しだけ容量が減ったけど、実用は問題なし。黒が欲しかったのでこれを選んだ。質感等も特に問題なし。重量はけっこうずっしり重い。
【review286】
4
普段・出張・旅行・災害　その他の安心
いつ何があるか分からない今、災害以外でも色々なときに役立てられるのは間違いありません。ポケット等で持ち歩くにはちょっと重いですがカバンに忍ばせるなら問題ないですね。LED照明も、もしもの時に役立つと思います　デザインもシンプルなのでとっても良いです。
【review287】
5
最幸！
このバッテリーは10400mAhという大容量でしかも安いと言う点で購入しました。やはりずっしりした感じで、個人的には重い印象です。ですがUSBポートが二つついているのはGOODです。私は1Aポートをスマホに、2.1AポートをiPodに使用しています。
【review288】
4
とても良い
デザイン、容量、価格どれをとっても大満足です。が強いて欠点を上げるとしたら少し重いのと10400mahで残量ゲージが三つではわかりにくいです。
【review289】
5
いいね！
モデルチェンジ前のPowerPlus10000mAhの黒も持ってましたが息子に取られた為もう一つ買おうと思っていたらPowerPlus"2"になって容量も微妙にUPし値段も3000円以下だし見た目も何となくアップル風で前のよりカッコイイ。が思ったより"厚い"  先代より重くなっている。先代モデルには充電用アダプターがたくさん入ってたがiphone5には使えないのでいらない物が入ってるよりは今回の様に一種類のほうがありがたいが出来ればLightningコネクターに対応してほしい。使い勝手、この容量でこの値段、大満足。
【review290】
4
求めていたものです！
サイズは、ちょっとありますが安心して出かけられます。電気屋さんだと、高くてびっくりしてしまいましたがこの値段でパフォーマンスは賞賛に値します。車のシガーライターのものと迷いましたが車でも、車以外でもという事で、購入しました。
【review291】
4
かなり重いが気に入りました
かなりの容量だけあって充電時間も長いけどライト機能が備わっていたりと遊び心も満載です電気を使っている以上絶対にバッテリー問題は避けて通れないわけでこの程度の大容量だと毎日充電して貯めておく必要がないし便利だと思うけど最初に書きましたがかなり重いです
【review292】
5
昨年購入したcheero Power Plus が良かったのでPlus 2をリピート購入しました。 モバイルルーターの日中連続運転で使用中です。
昨年購入したcheero Power Plusが気に入り、今回もcheeroにしました。SoftBankのモバイルルータ、101SIを日中連続して使用するために購入しました。1Aの出力に電源をいれたモバイルバッテリをつなぎcheero Power Plus2の電源ボタンを押します。この状態で、モバイルバッテリに通電した状態で連続運用することができ都度電源を入れる必要がないので快適です。
【review293】
5
大満足！！
買ってからそろそろ2年が経ちますが、まだまだ健在です！！全然使えるので、出先でケータイをバンバンいじれます！！1回の充電で3回以上ケータイを充電できます！！パズドラとか電池の消耗が激しいアプリも気にせず出先でできるようになったので良かったです！！
【review294】
3
充電池パワープラス
ポータブルソーラーと共に使いました。晴れたり曇ったりの天候では余り充電されませんでした。家庭で充電する場合も8時間くらいでしょうか。蓄電に結構時間を必要とし、仕様の感じはスマホ2台、子供のゲーム機1台を1回づつ充電して残りわずかという感じでした。
【review295】
5
安心して外出できます
重さも心配したほどなく、持ち歩くのに苦にならないので、良い買い物をしたと思います。スマホはバッテリー残が心配ですが、これがあると何も心配なく安心できます。家族の分も同時に出来るパワーがステキでした。思った時に買っておいて間違いなかった商品の一つになりました。
【review296】
5
とにかく大容量
出張時に重宝しています。少し重たいのと、フル充電に時間がかかるのが残念ですが、スマホが４回程度は充電できるので、価格も考慮して星５つです。
【review297】
4
充電時間が長い
充電時間が容量の成果かなり長いようです。4・5回充電でき十分です。
【review298】
5
とても良い商品でした。
評判とうりにとても良い商品でした。大容量でデザインが他の商品より良く、値段もとても安いと思います。できれば、Cheero Grip 5200mAに付属しているコードが付いていたら最高でした。もしくはコードだけでも別売りしているといいと思います。
【review299】
5
少々重いですが……。
一度に二つの物が充電できる優れものです。旅先ではｉＰａｄとiPhoneの両方を充電するのに利用していました。一日フルに利用しても余裕があります。海外旅行で使用できるコンセントが少ないときにも、これ一つに充電しておけば、２日ぐらいは安心でした。
【review300】
5
充電池の最高峰
もうホントコレで充電池探しの旅は終了です。この充電池を筆頭に使い方で、ちーろの軽いシリーズを選ぶのいも良いと想いますが、とりあえずパワープラス２だってそんなに重いわけではありません。キャンプなどに３泊ぐらいコンセントのないところでも十分安心していられるのは、何よりだと思います。
【review301】
3
おおむね良好
おおむね良好ですが、少し重いかなと思います。ビジネスバッグに入れるとかさばります。あと、電源が入っているのかどうかが分かりにくいです。
【review302】
4
重い
大容量なので、心強いです。でも、大きさは気にならないのですが、小型で高性能のもの、たとえはiBUFFALO スマートフォン/タブレット用 モバイルバッテリー 5200mA/hタイプ ブラック BSMPB09BK（200グラム）と比べると、600グラム以上の重量は重く感じます。
【review303】
5
handy device
a very handy when battery dies out and when you need it .only issue i would say is the weight i need to carry of this battery.
【review304】
4
コストパフォーマンスが高いと思います。
しっかりとした作りでよかったですねー。iPhone5をバイクツーリングで出かけた時等の充電用に購入しました。GPSロガー的アプリを使うとかなりバッテリーを消費するため、現地等でのカメラアプリでの撮影でも安心して使えるようになりました。LEDのライトもついていていいと思います。
【review305】
3
少し重たいですが。。。
容量が大きいだけに重たさもなかなかです。日頃持ち歩くというよりは、出張や旅行時に携帯するイメージです。
【review306】
5
大容量バッテリー
外観も清潔感があり。。ＬＥＤスイッチも間違って押してしまうこともなく。。使い勝手も良くお気に入りです。
【review307】
5
これ無しで生きていけない
これが満タンであれば2,3日家に帰らずプチ家出してても携帯の充電に困る事はありません。大容量にしてこの値段そして出力2.1Aがある事を考えると素晴らしいです。友人はこれの旧型を持っていました。旧型と質感がかなり違うんですね、プラスチックと金属の差ですかね。ただ少し重いです。
【review308】
5
重宝してます！
いつも通勤かばんに入れていますが、これを使用する機会は週に2回くらいです。それでもこの商品を充電するのは２か月に一度ほどです。スマホのバッテリー切れにはもう困らないでしょう。最高です。不具合もありません。難点は少し重いってことでしょうか。
【review309】
5
大容量
iPad miniで使えるバッテリーを探していてこれに出会いました。ざっとしたところですが、1.7回分くらい充電してくれます。気に入ってます。
【review310】
5
最高です！
スマホ満充電とプラス２満充電で電源が供給できないキャンプで1週間使いましたが。フェイスブックやらツイッター、仕事の電話を受けながらも余裕の供給環境でした！
【review311】
5
良い
２つの電流の違うUSBポートがあるのがポイントが高いと思いました。また、デザインがいいです。旅行で重宝してます。LEDライトは今の所使う予定がないため不要かなと思っています。ただ、星を減らすほどでもないので５つ星としました。
【review312】
5
cheero power plus 2 10400mAh
今まで使っていて、cheeroシリーズは安心して購入できます。袋付きで(男性には)携帯しやすく、充電できる店では充電するようにしていて電気代の節約にもなっていると思います。これからもっと小型化していけば女性も大容量のモバイルバッテリーを持ちやすくなるのでは無いでしょうか。
【review313】
5
いいと思います
iphone5sに買い換えたので、こちらを購入しました。想像していたよりちょっと重いですが、私のなかでは許容範囲内です。女性で小さいバックでお出かけするのには向いてないかもしれません。個人的にはパワフルで気に入っています。
【review314】
5
iPhone5でOK
安くて大容量なので重宝しています。iPhone5でも大丈夫でした。厚さはiPhone5の２枚重ねくらいかな。カバンでの持ち歩き用ですね。
【review315】
5
満足
各端末の充電に使用しています。今のところ確認しているのは以下の端末。iPad2XPERIA GX SO-04DXPERIA SX SO-05DXPERIA Ray SO-03CモバイルWiFiルーター L-09CGoPro HERO3Xacti DMX-CA100いろいろなものに使えるし、これでバッテリーは気にしなくて済みます。その他でも使えるものはあるでしょう。割と対応している端末多いです。しかも3000円くらいで買えるので、コストパフォーマンスは高いでしょう。
【review316】
4
スマホへの充電は
問題なくできます。これに充電する時間が長いのが少し気になりますが。大容量なので仕方ないですね。ただ、懐中電灯機能。これは無駄だと思います。鞄に入れておくと、もののはずみで電灯がつきっぱなしということがしばしばおこります。
【review317】
4
とてもいい商品！
この値段でこの品質にはびっくりしました。ただ、欠点を挙げれば、バッテリー残量が残りどれほどかわからないので、でかけて、充電したときに充電しようと思ってもできないときがあるのでほんの少し不便さを感じたので星４つとさせていただきました。
【review318】
4
外出時はいつも携帯
丸一日外で電池の気にする必要が無くなりました。10400mAhには程遠いですがGALAXYSIII(SC-06D)にはフル充電で3回位は充電出来そうです。これに充電するのに時間がかなり掛かりますが、スマホに2.1Aで充電すれば早く充電されるので値段の割には満足しています。
【review319】
3
容量は多いが
とにかく重くバッグに入れているとズッシリ。ただし、iPhoneやWiMAXルーターなどに安心して充電出来ますので、出かける時には忘れずにでした。ただし、ボタンの不用意操作でライトが付いてしまったり、現在はもっと良い製品が他にあるかと思います。
【review320】
5
大容量で低価格！とてもお得です！
この容量で、この価格！とてもお買い得です！スマホだけじゃなくて、USB充電できる機器ならいろいろ使えるのがいいですね。コンデジ（SONY DSC-HX30V)やポタファイも充電できました。停電などのいざという時には、簡易ライトとしても使える仕様もいいですね。そして2台同時に充電できる仕様もいいかと（Android+iPhone）本体は高級感あっていいんですが、擦り傷がつきやすいので、付属のポーチにいれて持ち運ぶことをおすすめします。まだお持ちでない方はぜひ買っておくことをおすすめします。
【review321】
5
長い外出時も安心
外出時のスマホの充電機器として購入しました。ポーチとケーブルが付属。LED照明内蔵。出力は５V／１A と、５V／２．１Aの２つの出力口があります。スマホへの充電は、本体とスマホをケーブルで繋げて本体の電源ボタンを１回押すと開始されます。スマホへの充電中は本体バッテリーの残容量を示すLED（青）の点灯も点滅もないので、スマホ側のLEDで充電をを確認しています。充電完了もスマホ側のLED消灯で確認。本機満充電時間は１０〜１２時間AQUOS PHONE SHL23(3000mAh)から要充電のメッセージが出る電池残容量１４％から、満充電まで実測５時間ちょっと。（２．１A出力口利用）このスマホ自体大容量の電池を内蔵しているので充電時間は長目ですが、この充電が２回可能です。（３回目は満充電できません）思ってたより重量があります。でもこの電池容量なら満足です。デザインも気に入ってます。
【review322】
5
想像以上
重さは多少ありますが、形状がスマートでカバンの中でかさばりません。開封後、本体充電には手持ちのスマホ充電ACアダプターを使用しましたが、問題なく一晩で充電完了しました。LEDライト機能付きで災害時にも役立ちそうなので、毎日持ち歩きたいです。
【review323】
5
満足しています
最初、レビューを読ませてもらい、重いという意見があったので、少し心配していましたが、そんなに気にすることはなかったです。友達に充電器を貸しても心配せず使えるので気軽に貸せます。気に入ってます。
【review324】
4
安心の大容量
大容量なので、持ち歩けばスマホやゲーム機の電池切れが怖くなくなります！が、その持ち歩きが重くて結構大変。バッグに入れておくとずしっとくるのがわかります。充電は時間がかかりますが、寝る前に充電すればオッケーだと思えばそんなに気になりません。
【review325】
4
大容量なのはいい
5回フル充電できるのはとても良いと思います。他の電気屋さんでは2回フル充電ができるバッテリで3000~5000円ぐらいの値段が普通なのでそれに比べるととても安く、十分に機能的なのでとても便利です。ただ、少し思っていたのより大きくて重いのがちょっぴり残念です・・・
【review326】
4
10400mAhは伊達でない！
バイクのナビの給電用に購入。10400mAhの容量は半端無く、購入して2ヶ月で24時間分位使ってますが、インジケーターの目盛りが１つ減っただけです。USBからも充電できますが、高出力タイプでないと充電満了までかなりかかります。
【review327】
5
容量が多くて、2ポート付いてて便利です。
容量が10400mAhと多く、2ポート付いています。2Aのほうにさすと、対応しているデバイスなら、急速充電ができます。ちなみに、僕のスマートフォンで、急速充電が使えました。しかし、バッテリー残量ゲージは、あんまり、信用できないです。でも、多いので、満足しています
【review328】
5
おすすめ
まだ使い始めて1週間経っていませんトラブルはありませんiPodtouch5・iPad・docomoWiFi、友人のdocomoスマホに使ってみましたが十分役割を果たしてくれていますお出かけ安心重さは電池なのでどれも同じかと思われます値段、容量を考えたらとてもお薦めです
【review329】
5
重宝してます
2台目でした。アウトドア、旅行などでも重宝した経験から、妻に1台あげて、自分用に2台目購入しました。コストパフォーマンス的にもgoodと思います。重さを気になさる方は、軽いもののほうがよいかもしれませんが、それほど移動されない方であればいいんでないでしょうか？
【review330】
4
急な充電に。
息子用に購入。高校生ですが、学校で充電が終わり連絡が取れなかったことがきっかけで購入しました。息子なりにいろいろ調べて、コレがいい、と。やや重いですが、収納巾着も付いていていいと思います。
【review331】
4
安心してお出かけ出来ます！
スマホの電池消耗が早くなってきたので大容量の充電池が必要になり購入しました。重さは覚悟していた通りずっしりですが、スマホの充電とDSの充電も出来て便利です。本体の充電は時間がかかりますが、帰宅後充電始めて朝には終わってる感じなので問題無く使えます。
【review332】
5
いいね！
amazonで大人気ということで買ってみましたが、素晴らしい商品ですね。モバイルバッテリーは数多ありますが、これは安心して使えます。欲を言えばかばんの中でスイッチが勝手に入ってしまうことがあるので、ロック機構かスライド式のスイッチであると誤動作が防げますよね。
【review333】
5
本当に助かります
SH-12Cアクオスフォンを使用しています。出張が多いものでとても重宝しています。4回はフル充電できました。古いスマホなんで実際どうかなぁと心配してたのですが全く問題ありませんでした。充電も早い！デザインもシンプルでとても良かったです。
【review334】
5
重いが助かります
スマホのバッテリー消費が早く困っており購入。４~５回充電できるとあったので、停電時のパソコンにも使えないかとも期待しています。他の方が書いていたとおり、重量はありますが、今のところ外出先でのバッテリー切れの心配がなくなりました。旅行等でも活躍してくれそうです。
【review335】
4
はじめから予想していたとおり、よかった。
Podcastでこの製品を知り、コストパフォーマンスがよいので購入。容量が大きい分、若干重いが、それは想定通り。インジケータで充電状態が確認でき、操作もボタン一つで分かりやすい。LEDライトもついているが、これはいったい何のためにつけているのかよくわからない。
【review336】
4
いい
容量はよかったです。重い。充電スピードがもう少し速ければと思いました。
【review337】
5
口コミ評価を見て購入
スマホユーザーには必需品ですね。少し重く感じますが、昔のシステム手帳と同量(約300g)でした。これであればバッグで持ち歩けます。購入後、cheero Power Plus 2へのMAX充電に時間(約12h)はかかりましたが、iphone5への充電を2.1Aで行うと50％から充電して1h程で100%になり早いです。今まで、電気からiphone5充電を行っていましたが、購入後は家でもこれから充電しています。(エコかも？iphone5へは５回充電できました。)デザインも角が丸くなり持ちやすくMacBOOK Airのような高級感があります。コストパフォーマンスで★5つ。
【review338】
5
愛用中
文句なしの大容量。本当かな？と怪しみながら購入しましたが、しっかりとiPhoneを３~４回は充電してくれます。大容量なだけあって、本体の充電に時間が少しかかりますが、夜中に充電して寝て、朝起きてカバンに入れて持っていくだけなのであまり気になりません。少し大きいのですが、カバンに入れるのであれば気にならない大きさです。ポケットには入りません。100円均一で巻取りリール式のいろんなアダプタをそろえて、付属の袋にモバイルWi-Fiも全部一緒に入れてます。非常に便利で、買って良かったと思っています。
【review339】
3
意外と重い・・そして
それまで使ってたコンパクトなバッテリーより圧倒的に充電要領が多い。しかし重さも圧倒的に重かった。付属の袋の色とか本体のデザインは気に入ったが電源スイッチの端のほうを押すと簡単に折れてしまった。ここの強度は問題ありだと思う。
【review340】
5
コストパフォーマンスが最良です
レビューで高評価の理由が納得出来ました。大容量でスマホとタブレットの充電がたっぷり出来ます。電源が取れないところで大活躍します。やはり重量感は否めず、持ち歩きすると重さを感じますが、この容量であれば仕方ないです。フル充電にはかなりの時間、半日以上かかります。
【review341】
5
おもいのほかおもい
以前、ケータイ用に買っていた携行外部バッテリーがどうも寿命っぽかったので、それと入換に購入。充電してためしにバイクにくくりつけてナビに給電しながら走ってみました。４時間弱ナビをつけっぱなしにしていましたが、このバッテリーの電池残量はMAXっぽい表示でした。青い棒状のLED表示だけではよくわかりません・・・。しかし、ナビの内蔵バッテリーでは１時間弱で電池切れをしていたので、少なくとも3時間は給電し続けたことになります。容量が10400mAhは伊達ではない・・・ということでしょうか。ただ、大きさのわりに重いです。ナビはユピテル イエラ YPB507siです。4/22追記上記使用後補充電をせずおよそ１０時間ナビを使用した結果、やっとバッテリー残量を示すLEDが２本表示になりました。このバッテリー、どんだけもつんだ・・・。これならバイクに電源配線工事をしなくても日帰りツーリングなら余裕でこなせそうです。
【review342】
5
かっこいい！
外観もかっこよく、傷もつきにくそうです。使ってみて接触も問題なくて満足です。
【review343】
4
長持ち！
友達のiPhoneと同時に充電してもなかなか減りません！3本ライトつくんですが3個目のライトはあんがいすぐ消えちゃいますが2個目のライトからはなかなか減りません！ただ大容量ということもあって少し重いですそのため☆4です！
【review344】
4
重さにひと工夫
容量は申し分ありません。ただ、少し重たい。覚悟の上で買ったけれどちょっと重さが気になる。充電も早いし、少しの事では充電切れないのでいいと思う。容量大きいと仕方ないのかな？重さ改良してもらえれば言う事ないです！
【review345】
5
スマホの外部電源として最高ですね
いろいろなものを見て回りました。皆さんの評価が高いので選びました。まだ長期間使っているわけではないですし、正確な評価をできるわけでもありませんが、スマホの純正バッテリーが死んだので重宝しています。
【review346】
4
良い商品です
出張、旅行に役立つ、災害時もいいかも、電灯になるLEDも良い発想。Nexus5×1、iphone4s×1受電しもまだまだ余裕っぽいです。表面のLEDが1つ減るくらいでした。塗装が弱く、すぐはげて下地がでるのでマイナス1
【review347】
5
購入して良かったです
海外旅行先で使用するために購入しました。iPad miniの充電用の為でしたが、約2回分フル充電が可能で、朝から深夜まで外にいても電池のことを気にすることなく使用できたので満足しています。巾着袋の色も落ち着いた感じで良かったです。
【review348】
4
満足でした
海外での充電に使用。ホテルでの夜充電に使用。２晩フルに使ってもまだ残があり助かりました。コネクターは買って行ったけど変圧器がなくて勝できなかったため、フル活用でした。日常的には少し重量がありすぎるので使用していません。
【review349】
5
バランスが非常に良い商品
主にスマホのバックアップ用に購入しました。コスト、機能、デザインのバランスが非常に良いと思います。電池残量のLEDがもう少し詳細表示できるとさらに良いと思いますが、非常時に懐中電灯になる機能など、非常に満足しています。
【review350】
5
外出するときの必需品
iPhone5で写真を撮ってFacebookに投稿していると、あっという間に電池が減ります。そこで、コイツの出番。予め充電しておけば、iPhone5は無敵状態。少し重量感はあるけど、外出時は無くてはならないアイテムだと思います。
【review351】
4
容量と出力は問題なし
友人が購入し、いいと言っていたので自分でも購入しました。容量を考えたら重いのも仕方ないと思いますが、USBケーブルで繋いで充電しながらスマホを一緒に持っている時に、ちょっとすべる感じがあるのが気になりました。それ以外は満足です。
【review352】
4
大容量がすごい！
さすが，大容量を歌っている製品らしく，なかなか重宝しています。普通のは2回ぐらい充電するとなくなってしまうけれど，これは全く気にしなくてもよく旅行などにも最適だよ。ただ，それだけに少し大きいのと重いのだけが欠点かも。
【review353】
5
Fast
it charges faster than the older ones. I can power my raspberry pi with for many days or recharge my iphone 6+ about 5 times.
【review354】
5
大容量は安心です。充電スピードも速い
さすが大容量、安心して使えます。ダンボバッテリーも出てましたが、こちらのほうがシンプルで飽きが来ないし安いし(笑)申し分ありません。LEDライト付なので、とっさの時にも重宝しますよ。買って良かったです。気に入って使ってます。
【review355】
5
使いやすい
旧型PowerPlusについで２台目として購入。旧型に比べて垢抜けたデザイン。一回り小型化。容量、給電力も十分で毎日便利に使ってます。小型LEDランプは使ってみましたが、懐中電灯の代わりにはなりそうもありません。
【review356】
4
良いね！
持ってるiPhone4Sがすぐに電池切れになるのでこちらの商品を購入してみました。他の物は買ったことがないので違いなどはわかりませんがこれは使えます！たしかにちょっと重いけど…まぁたいしたことないですよ(*'ω`*)ちょっとずしっとしてるだけです。
【review357】
5
今回3台目
コスト、大きさ、機能と問題ない。　３台目を購入しました。　我が家では合計６台所有。
【review358】
5
質感抜群！
以前、別の物を購入しましたが速攻で充電口が壊れ、今回これを購入しましたが、質感・性能とも前回の物より断然良かったです。
【review359】
5
海外旅行用に購入
海外旅行用に購入。渡航先でのバッテリー切れを気にせずスマホをがんがん利用出来たのでいまや必需品です。海外に行かれる方は是非。マップなどを多用しても電池切れの心配がありません。
【review360】
5
思ってたほど。。。
iphoneに機種変更したために購入。2~3日出張等で出かけることが多いので複数回充電できるので安心して出かけられます。容量的に本体の重さは覚悟しておりましたが思ってたほどではないですがでも重たいですね。(笑)
【review361】
5
秀逸だな
電車での長距離通勤が増えてきたためモバイルバッテリーの必要性を感じました。以前から購入しようと思ってましたが、ついにブラックが出たので2680+送料の時に買いました。現在使用しているデバイスはiPhone4S,PSvita,auのガラケーS003,iPodnano3世代,PSPです。特に気に入ったところはアルミボディで使用しててもひんやりしているところと、PSvitaが専用アダプタを経由しなくても電源オンのまま使えるところです。これさえあれば本当に一日中使えます
【review362】
5
LEDライトが密かに活躍。
先代も使っていますが、2代目のデザイン＆容量が気に入り先代と交互に使うつもりで購入しました。内蔵のLEDライトは特別明るいわけではありませんが暗闇の中でジャックの位置などを確認するのに便利です。野外活動時や非常時の(手元・足元を照らす程度の)照明にも使えると思います。先代とともに とにかく重宝しているので、これからもガンガン使い込みます。※iPad2/iPhone5/Nexus7/SH-13C/HW-01Cで動作確認済み。
【review363】
5
毎日重宝してます
従来　コンビニとかで売ってる物使っていたのですが　やはり充電時間が短かったり　溜まりが遅かったりとあまり期待できない結果が多いのですが　このマルチデバイス対応　cheero Power Plus 2は期待通りでとても満足しています。
【review364】
5
期待を裏切らない出来
iPhoneでの長時間録画用に使ってます（＾Ｏ＾☆♪ 6時間ツイキャスしても、余裕の容量が良いっす(=ﾟωﾟ)ノ 社長の人柄に惚れて、初代&2代目と追加購入です(=ﾟωﾟ)ノ 今度のは、LEDライトも付き、探し物にも便利に成りました（＾Ｏ＾☆♪
【review365】
3
それなりに
使えます。重さが気になるのと、みなさんが仰ってるLEDライトがカバンの中でぶつかって勝手に点灯してしまってるときがありました。そこが残念。
【review366】
3
携帯ように買いました
太陽光発電と合わせて購入しましたスマホの電池がすぐになくなるので非常時に充電できるように買いましたが普段はあまり使用しません上手に利用すれば節電になるでしょうが時間がかかるのでつい普通にコンセントで充電してしまいます。
【review367】
4
一日外出してても大丈夫！
スマホを自転車のナビ代わりに使うつもりで購入しました。大きさはさほど気にならず、付属でついているポーチに入れるととても大容量バッテリーを持っているとは思いません。少し重いですが一日中外出してても不安がありませんでした。
【review368】
5
自動電源オフ機能が思いの外便利
先日購入し、まだ数回の使用ですが、思うところを書いていきます。・iPod touch５世代、Galaxy s2 LTE等で主に使用しておりますが、10,400mAhの大容量なので、このバッテリー本体の充電をうっかり忘れていて、残量ランプが残り一つになってしまっても、そこから結構持ってくれます。・自動電源オフ機能がかなり便利。これ、個人的にはかなりポイントです。今まで使っていたモバイルバッテリーでは、当然端末が満充電されても充電を続けていたので、うっかりオフにし忘れると、バッテリーに悪いんだろうなぁ...と後悔していました。しかし、このモバイルバッテリーは、100%になった途端に自動で電源がオフになってくれるので、かなり重宝しています。ただ、逆に例えばNexus7などを充電しながらナビにして、満充電になっても充電し続けたい、という方には邪魔な機能かもしれません。この値段で、この性能なので大満足です。
【review369】
5
重かった
ポータブルの充電器は初の購入だったのでとにかく容量に欲張ってしまったら重かったです(笑)友達にも何でそんなデカイの買ったんだとバカにされます( ；'Д｀)出先でiPhone用に使用したいだけだったのでこれのもっと小さいのを購入検討中です。ですが割とあっという間に充電してくれ、完了したら放電しないところが大変よく気に入っています。これ自体の充電はやはり時間がかかりますがストレスにはなりません。LEDライトが思ってたよりも明るかったです。
【review370】
3
ちょっと大きい
大容量なので仕方がないが、想像以上に大きかった。日ごろカバンに入れて持ち歩くには大きくて重たいので小さいものも購入しました。遠くに長期で出かけたりするときに使おうかなと思ってます。デザインはかわいくて気に入ってます。
【review371】
5
多少重いがかなりの安心感
これだけの容量なので、少々の重量感は織り込み済みです。数週間カバンに放り込んでいてもあんまり放電せず、2.1Aで出力できるポートがあるのも素晴らしい。ライトは使ったことはありませんが、いざという時には役立ちそうです。
【review372】
4
長時間通勤に重宝しています
スマホ用に購入。長時間通勤でも数日充電不要、コストパフォーマンスはGOODです。他の方が仰るとおりちょっと重いのが難点ですが、電車の中で電池切れの心配するよりかはましです。充電スピードも速くて、外出が多い方やスマホ二台持ちの方にはお勧めです
【review373】
5
最近の商品ではおすすめ！
バッテリー容量　充電端子のアンペア数も2．1Aと余裕iPhone３台でも余裕の充電能力です。ただし、本体の内蔵電池は大容量なので本体充電には一晩だと朝にはフル充電になっていないカモです、早めに再充電して起きましょう。
【review374】
5
最高です！
すぐバッテリーがなくなるので外出するときは必ず持っていきます！忙しくてモバイルバッテリー自体を充電し忘れることがよくあったのですが、これを買ってからそれがなくなりました！もう、これがないと外に行けないくらいなので買ってよかったと思ってます！
【review375】
5
モバイルバッテリー＝cheero
モ見た目、機能性に絶対の信頼をしているので迷わず購入させていただきました。文句無し！大満足の商品だと思います。
【review376】
4
重いので考えもの（でも旅行には便利）
容量から見ればわかりますが、とても重く、普段は持ち歩くのがおっくうです。また一度使い切ってからフル充電するのにそれなりに時間がかかります。でも海外に出た時は本当に助けられました。旅行用に持ってると安心。LEDも明るいですよ、使わないけど。
【review377】
4
期待通り
大人気な商品ということで、自分も購入してみました。期待通りの商品でした。ちょっと重いと思ったこともありますが、数回も充電できることなので、出張等の場合はカバンに入れて、結構使えると思いました
【review378】
4
安心感。
少々重いのが難点ですが、バッテリー容量が大きいので仕方なし。出力も大きいのか、充電スピードも速く、出先での電源切れを心配する必要がなくなりました。Android機で３回くらいは、フル充電がいけそうです。
【review379】
4
何回も充電できます
普段は持ち歩きませんが、旅行やトレッキングなどの際に利用しています。スマホがどうしてもバッテリーがなくなりやすく、かといって山小屋などでは充電できないことが多いのですが、こちらがあれば安心です。ちょっと重いのが難ですが・・・。
【review380】
5
少し重いけど。
機能的には、問題ありません。ただ、持ち運ぶにはやや重いかもしれません。いつも、自転車通勤しているので、この重さは、ずしっときます。でも、iPhoneなどのスマホを3台ほど充電できるので、重宝しています。
【review381】
4
概ね満足
この容量でこの値段はかなり破格ですね。一度に２台充電できるのもGood。夫婦で使ってます。どこに出かけてもこの大容量なら安心。ただ、ひとつ難点が・・・結構重いです。もう少し軽ければなぁ・・・と思うけど容量的に仕方ないですかね。
【review382】
5
安定した品質
購入して1ヶ月が経ちますが、安定して使用できております。商品は容量分の重さがありますが、付属のケーブルも割としっかりしたものが付いて来ますので、充電と放電のチャタリングもありません。寿命が来たら次も同シリーズ品を購入したいと思わされます。
【review383】
5
格安バッテリー
評判のモバイルバッテリー　お値段もさることながら実力も評判通りでしたサイズ感はあり、ずっしりと重みはあるので携帯性は多少犠牲はありますが、充分の容量安すぎない質感値段と性能のバランスは非常にいい商品です
【review384】
5
スマートかつデザインよしスペックよし
非常に便利です。小さくて使いやすい。充電時間が１２時間あれば満タンですね。
【review385】
4
助かる！
充電難民には朗報です。やや重いのがネックですがバッテリー残量を気にしないで良い状況を想像してみてくださいCPは抜群です！
【review386】
4
よかった
修学旅行に持って行くために購入しました。iPhone約５回分フル充電出来るということで旅行中充電を気にせずに携帯を使うことができました。ただ、本体の充電時間が長かったのが残念です。それだけ容量が大きいということが分かってよかったですが。
【review387】
4
容量は文句なし
容量は文句なし。iPod touchくらいなら4〜5回は余裕で充電できると思う。ネックは本体の充電時間の長さと重さ。旅行に行くときなどは非常に便利だが、日常的に持ち歩くことを考えるともう少し軽いとよりありがたい。
【review388】
4
スマホ2台とＤＳも可能！
良い品ですよ！家族でキャンプや、ディズニーランドに行かれる方や好きな方には嬉しい大容量です。夫婦2人のスマホと子供のＤS2台をフルで充電が出来ました！普段は仕事用で使用してますので、ちょっと重い…。
【review389】
5
これだけ充電できれば！
フル充電状態でiPhone5を(同時に)2台充電して尚且つ3台目を充電しても、まだ(LEDゲージで確認できる残量では)2/3ゲージ残ってました。製品毎の個体差はあるでしょうが、この価格でこんだけ使えれば文句ないと思います
【review390】
5
便利
キャンプが好きなので、電源がない時にiPhoneの充電器として使いました。本体の充電にかなり時間がかかりますが、一回フル充電したらiPhoneを何度も充電出来るので助かりました。災害の時にも役立つと思います。
【review391】
5
予想通りで、最高の相棒になりそうです。
かなり前から気になっていて、iPad購入と同時に買いました。大きさ、重量はそれなりにありますが容量を考えれば全く問題無いです。遠くに行く時は、行かない時も常に鞄の中に入れておきたいアイテムの一つになりました。
【review392】
5
コスパ最強、容量も文句なし！
外出先でスマートフォンの電池切れを起こすことが多くなり、購入。この値段でこの容量あるので、コスパ最強の一品だと思います。iPadなどの高速充電(２A)も対応しており、便利機能としてLEDライトもついています。
【review393】
5
素晴らしい
ガラケーからiPhoneに乗り換え、充電が気になり始めたので購入。充電池の容量の多さ、文句なしです。それでいてこの値段、機能性、他製品の入る余地は今のところ無いのではないでしょうか。オススメです。
【review394】
4
最高!!
数ヶ月前に購入しましたが、問題なく使えています！短時間で充電できて、重宝しています。ちょっと大きく重いですが、旅行や長期外出の時に役立っています！
【review395】
5
安心できます。
大容量なので思いですが、これだけの容量があれば安心して外出できます。過充電防止機能もついているので、安心できます。
【review396】
5
便利！
他の方の評価では初期不良？のような事もあったようなので、まずは充電・とりあえず使用してみましたが、2つともOKでした。正直、長距離の外出・出張など長い時間外で作業するときはかなり助かります。これは買いでしょ。
【review397】
5
大容量
大容量で使いやすいサイズ。ジーパンの後ろのポッケに入れて歩きながら使用できるサイズです。iPhone用に買ったんですが、付属のケーブルで、他のスマホにも対応でき、友人の携帯に使用出来たりと重宝しています。
【review398】
5
頼りになります
この製品は容量が大きいので、モバイルバッテリー自体の充電回数が少なく、以前使っていた5400mAに比べて、カバンに入れっぱなしでも安心して持ち歩けます。1Aと2Aのポートが付いているのも頼りになります。欠点と言えば、本体の大きさと重さ、充電時間の長さとなりますが、これは仕方ない事。LEDライトはオマケ程度の明るさですが、暗闇でコネクタを照らすのに便利です。コストパフォーマンスに優れた製品だと思います。
【review399】
5
必需品
iphone、ipadmini、ipod用に購入しました。すぐに充電がなくなるので、これを持っていれば安心です。ちょっと重めですが、許容範囲です。電池の残量が一目でわかるところもいいですね。
【review400】
1
商品が傷だらけ
包装から開封して商品を取り出して全体を確認すると、商品の箱が傷だらけで箱の上部が壊れており半開きの状態で届きました。輸送中の破損なのか商品の管理体制が悪いのかとても残念な気持ちになりました。
【review401】
5
１A出力側でSony　Handycam　HDR-GW77が電源供給しながら撮影可能に
HDR-GW77は電流値が１．５A以外では再生しか出来ない仕様になっているが、このモバイルバッテリーの１A出力に接続すると電源供給しながら撮影可能になりました。１Aといいながら１．５A近辺の電流値が出力されていると思われます。
【review402】
5
価格、デザインに満足
タイトル通り価格、デザインに満足。重量が気になりますが、そこは今後の科学の進歩に期待といったところでしょうか。
【review403】
4
感想など
GalaxyNote2用に購入しました。出張や長時間の移動時に便利です。残量ランプもいいです。大容量なので重さや大きさは仕方無いと思っていますが特に気になりません。
【review404】
5
重宝してます
仕事柄、外に出ることが多いので助かります。一度満タンに充電すると、ケータイには3回ほどフル充電できます。この商品へ充電する際に長く時間がかかりますが、寝ている間やデスクワークの際に充電すればOK。外出時は必ず持参しています。
【review405】
5
これは使える！！
恥ずかしながら、モバイルバッテリーなるものは、今回は初めての購入でした。今後の事も考え、容量ばかり気にして購入してしまっので、手元に来てその大きさに「やっちまった」感がたっぷり。初めての方は、その辺注意ですね。充電時間も、それなりに長い時間が掛かります。でも、実際慣れてしまえばなんてことはありません。丸一日外出して、充電出来ない環境に置かれても安心です。５回充電できるとありますが、実際は４回ぐらいが限度ですね。
【review406】
5
コスパ最強（＾◇＾）
初めてのモバイルバッテリーでした。　はじめは、他の製品と迷いましたが、アマゾンのレビューなどでこれにしました。答えは買って正解でした。！！安くて、大容量で、デザインが良く最高の商品です。！僕のiPhone4Sを５回フル充電できました。迷っている方は是非買ってください。一押しです。！！YouTubeにも、レビューを出しました。そちらも、是非見てください。[...]
【review407】
4
海外旅行様に購入しました
少しゴツく重いですが、iPhone２・３回充電しました(フル充電ではなかったですが)充電は、もっと出来そうでした。購入正解でした。-☆は、ゴツく重いので、海外で持ち歩きに少し難有りです。
【review408】
3
ハンドバックには向きません
iPhone4sで使用してますが充電回数も2回弱でした。とにかく重いです。これ一個でお弁当より重いです。バックに入れるとドーンとした重さです。車移動ならいいかもしれませんね。
【review409】
5
外出時や携帯充電し忘れの時の味方
複数回分の充電ができる点や、急速充電をしてくれるということで、とても重宝しています。すこし重いですが、そのデメリットを補う働きをしてくれます。携帯をこまめに充電しない人にはおすすめです。
【review410】
5
素晴らしい逸品
このバッテリー、持ち、デザイン、操作性において満点です。迷っている方は、即買でしょう。唯一、弱点をあげるとすればその重量ですが、これは大容量であれば現在の状況を考えれば致し方ないレベルだと思います。
【review411】
5
この容量でこの値段は買い。
この容量でこの値段は買いです。専用の袋も気に入ってます。体感としてはiPhone３回分くらいですが、自分にとってはそれで十分。重いのがたまにキズですが、とにかくコスパがいいので星５つ。
【review412】
5
この大きさでこのパワー！！
我が家ではいろいろな充電に使用させていただいています。出かける際も充電できたりとても便利です。また子供もサッカーの遠征に行ったとき携帯の充電の為、使用しています。とても良い商品で家族共々好評です。
【review413】
5
友達に代行で買いました
彼が使っていますが、容量も半端ないくらい大きいいので全然なくならないみたいです扱いやすいと聞いていますし、買って喜んでおります次の方にもオススメしたい商品です、お手頃価格で
【review414】
5
いい。
2回ほど使ってみたところ、初期不良ということもなく、使えた。私自身初めてのモバイルバッテリーだが、この低価格で10400mahというのはコストパフォーマンスが非常に良いと思う。いい買い物が出来た。
【review415】
5
良いですよ~
この価格でしっかりした作り、ネットの比較では充電効率も一番良いようなので、購入しましたが、確かにその通り（＾＾これさえあれば、2泊程度の旅行ならコンセントがない場所でも乗り切れます。
【review416】
5
スマホに切り替えた妻にプレゼント
iPhoneを買った妻に。出先での充電に。やはり一回分の充電容量しかないものでは、いろいろの場面で不具合がありますね。この商品のように3~4回分の充電容量があると安心度も段違いです。
【review417】
4
いいデザインです
とてもデザインもよいです。少し　大容量の分　少し重いかな　　それと付属の袋　グット！！　USBよりの　充電する以外　のAC充電の際　ACｱﾀﾞﾌﾟﾀｰで充電できるのですか、ACアダプター充電器がいるのですか
【review418】
4
充電時間
容量がかなり大きいので、購入しました。容量が大きい事もあり、使い勝手がよく、出先での充電に重宝しています。しかし容量が大きい為、満充電になるまで、かなり時間がかかります。仕方のない事ですが・・・
【review419】
4
満足な大容量！
スマホ＆ｉ-ｐｏｄ用に購入。両方一緒にＭＡＸ充電しても、まだまだいける感じ。ＬＥＤライトもついてるし（使用することはまだ無いが・・・）満足しております。ただ、けっこう重いので☆-１。
【review420】
4
充電力に満足
充電は申し分ないです。ですが、ちょっと重いのでそこだけが気になる部分。でも、充電があんなに出来るのは最高に魅力的です
【review421】
4
必需品
充電も充分でき、持ち運びにも便利です。自分はアイフォン２台持ちなので、非常に重宝してます。
【review422】
5
常時持参しています。
若干重いですが、iPhone iPad 携帯　で使用しています。災害がいつ発生するかわからないので、バッテリーは常時持参が基本だと思います。cheeroの商品は2個目ですが、良く出来ています。
【review423】
5
購入してよかったです
本日、届きました。早速、開封して手にしてみました、予想通り重量はありますが許容範囲でした。ＬＥＤも私にとっては、便利なアイテムでバッテリーの容量と併せて気に入りました。
【review424】
5
助かっています
Arrowsを使用していますが、普通に使うとバッテリは1日持ちません。かといって最近会社でも充電はうるさいです。これが一つあれば、1日フルに使っても余裕があります。手放せませんね。
【review425】
4
やっぱり重い。でも？
海外旅行用にと購入しました。まだ、きちんと使用していませんが、重みはなかなかなもんです。スマートフォンを充電しましたが、ちゃんとできていました。旅行先でipad、スマートフォン、バッテリーが充分に充電できるといいな。
【review426】
5
非常に良い
大容量で見栄えも良く価格も安い。NEXUS 7とスマホを所有していますがどちらも同時に問題なく充電出来てバッテリー自体の電池切れの心配もしなくて良いです。ただ重い(^^;)ですが機能と価格を考えると許容範囲でしょう。
【review427】
5
久々いい買い物した。
前はバッファローの使用してたけど、壊れて保障で新品で返ってきてそれもボツになってこの商品買いました。いや3000円で10400mahとかコスパすごいです。あとは耐久性だけですね!!
【review428】
5
この容量と価格でこれなら・・
非常に満足です。価格が安いので、安かろう悪かろうと思ってましたが、到着して実際に商品を見てみると細部までよく作られており、高級感がありました。過電流防止回路や短絡自動停止機能等も備えており、安全性にもきちんと配慮されているようです。商品は立たせても使うことができるようで、こんな使い方が紹介されてました[...]
【review429】
4
ライトはいらないかも
前の型がアマゾンで大好評だったので、後継機の本品を選びました。大容量で普段の使用でも全く足りないことはありません。出力2系統でスマホとタブレット同時に使えるのが嬉しいです。さすがに充電には時間がかかりますが、iPad用の2.1Aのアダプタで充電すれば一晩でなんとかなります。普段iPhone、Androidスマホ、Wimaxルータ、ガラケー×2を持ち歩いていますが、10400mAhもあるので全く電池残量を気にせずに使えるようになりました。だたライトについてはなんのためにあるのかよくわかりません。カバンに入れていてスイッチがものに当たってライトが点灯してしまっていることが度々あります。そこだけ★-1にしますが、全体的に満足度の高い買い物でした。
【review430】
3
大きく重いです。
バッテリーの持ちとコストパフォーマンスは最高です。しかしながら、大きく重いです。ダンボーデザインと同じ中身ですが、金属筐体なのでキャクターの絵などが無い代わりに、ずっしり来ます。そこを納得して購入すれば★5つです。
【review431】
4
結構使える
買った時からフル近くあったんで早速使えましたＭＡＸ充電だと2日充電しなくても保ってくれるんで助かりますね（私の使い方が少ないのでしょうが）XPERIA_ZとWalkMan_Aを1回ずつ充電しても余力があり十分です体感の重さは結構ありますんで常時鞄に入れたままですね薄いっちゃ薄い？(22mm)ので鞄ポケットに入れていつでもスマホやらを出せる状態で使ってますひとつ問題なのは0→ＭＡＸ迄にクッソ時間掛かるってことくらいですね家帰ってきて0だったら即充電しないと翌日の朝にはＭＡＸになってねえになるかもしれませんね10400mAhとありますが実際使えるのは10000mAh以下だと考えてた方が云いと思いますなんやらかんやらで消失しますんで
【review432】
1
すぐ壊れた
一昨年購入して半年で壊れてしまい、本体には充電できるのに、数時間たつとiPhoneに充電できなくなってます。友達と一緒に購入したのですが、わたしのだけすぐ壊れてしまいました。扱いには十分注意が必要なのかな？
【review433】
5
モバイルWIFIで使用中
スマートフォンとモバイルWIFIを常に持ち歩いていますが、通信（電話も）はすべてWIFIを利用しているため、WIFIの内臓バッテリーが8時間ほどでなくなります。そこでこのバッテリーが活躍するのですが、昼に一度充電開始し、夕方にもう一度充電すれば帰宅後、モバイルWIFIはほぼ満充電になってます。このサイクルを大体4日間するとバッテリの残量表示が1本となりモバイルバッテリーの充電となります。充電時間は約12時間ほどで満充電になるようです。スマートフォンのバッテリーは常時WIFI運用に切り替えてからは丸2日は充電なしで運用出来るようになりました。この商品の弱点として若干重く感じる所と大変滑りやすく取扱いに注意が必要な事です。いずれも慣れますが・・・後希望としてバッテリの残量表示は最低でも5本欲しいところですね。
【review434】
5
最高
文句ないっす！ライトはそんなつかいません！他のは使った事ありませんがすごい安いです！
【review435】
5
マルチデバイス
毎日のよーに、使用していますが、ＬＥＤは必要ないのでは？iPhoneで約4回できて必要にして十分です
【review436】
5
とてもコストパフォーマンスが良い
大容量で、iPhone、iPad共に充電できるのでとても良いです。ボタンを押さないと充電しない点も良いです。いらないかな？と思っていたライトも使う場面が多々あり重宝しています。
【review437】
5
手放せない
少し重いけれど、スマホの充電3回はイケるので、とても重宝しています。スマホでゲームをする時間が多く、これを持って出れば出先でスマホを長時間使っても安心です。遠出する際は必ず持って行きます。
【review438】
4
予想以上
スマホ約５回分の容量との事で購入しました。その謳い文句に相違ない容量でビックリです。これなら、フル充電をして持ち出せば、自分の使い方ら２〜３日は余裕で持ちそうです。
【review439】
5
良かった
ライトもついているのでとても便利♪スマホをよく使うなら1つぐらいは持っておいたほうがとっても重宝すると思ったので思い切って買って正解でしたｗ
【review440】
4
重宝してます！
帰宅が遅くなる時や、宿泊する際に持ち歩いています。ただ、大容量なので仕方のない事ですが、もう少し軽量だったら最高ですね。それ以外は文句なしです！家族や友人にも是非オススメしたいグッズです。
【review441】
5
ほんとに10000ｍAhあるのか心配でしたが・・・
タイトルにも書いた通り、容量が10000ｍAh以上あるかどうか疑心暗鬼で購入しましたが、結果は「大変満足」でした。間違いなく容量はあると思います。サイトを調べていただくと検証した方もいらっしゃるようですが、私も太鼓判ですね。コストパフォーマンスも十分だと思います。小型だからとか薄型だからとかの理由で2000とか3000くらいの中途半端な容量の製品を検討しているのであれば、むしろこちらの製品がお勧めです。LEDライトは今のところ出番はないのですが、きっと、きっと災害時・停電時に威力を発揮してくれると信じています。スマホの充電器でそのまま充電できるのもGOODです。余分なケーブルを購入+持ち歩きしなくてもよいので安心です。満員電車でつぶされてもびくともしませんが、たまにLEDライトがついてしまうのは愛嬌かな。なので五つ星。
【review442】
4
性能は問題ない
容量等性能は文句ないが、思っていたより重い。あと、前のレビューにもあったが、オフスイッチがほしい。
【review443】
4
安心の大容量♪
泊まりでロングツーリングいくために購入。タブレットとスマホを持ち歩くので、2Aと1Aの2つのポートがあるのは本当にありがたい。たた仕方ないのかもしれないけど、充電時間の長さがネックかな。
【review444】
4
チョット重いです。
機能面は特に問題ありませんが、容量が大きい分、チョット重いです。旅行の時などは便利ですが、日々の使用では一日の必要電源容量を考えて購入すべきと思いました。少容量のもの×2個の方が使いがってが良いかもしれません。
【review445】
5
使いが手良し。
何度も充電できるので最高でした。バックに入れて歩いても、気にならなかったです。最近の携帯のバッテリーが直ぐに無くなるので、これは最高です。友達にも教えるぐらい、良かったです。
【review446】
5
まさにスタミナバッテリー！
　3000mAモノのスマートフォンとWiMAXルータもしくはWILLCOMのPHSを2口同時充電が補充なしで2回くらいできて、便利に使ってます。　ライト付きというのも一見ムダに見えて実は重宝します。
【review447】
4
少し重いが、容量は十分
小型とは言えない大きさですが一つ持っておくと安心。ゲーム機と携帯充電用ですが、十分持ちました。ちょっと重いのでもう少し軽ければなと思います。でも凄いお役立ち、重宝しています。
【review448】
4
毎日持ち歩いています
現在、iPhoneとiPadminiを週５回持ち歩いています。どちらも充電できるので、バッテリーの事を気にしなくなりました。それなりに重いのでそこが欠点といえば欠点です。ポーチが付いていて意外と重宝しています。
【review449】
5
大容量で満足です
カバンに入れると、はっきりと分かるくらいの重さですが、邪魔になるほどではないです。大容量であることを考えれば十分だと思います。これを持っていれば、いつスマホの電池が切れても安心できるので、購入してよかったです。
【review450】
3
モバイルバッテリー中は使用できない？
1年ちょっと多用していたcheero Power Plus が寿命を迎えたようなので購入しました。それと比べて気になったのは、モバイルバッテリーを充電しているときはこれを使用できないことです。モバイルバッテリーを充電しつつ、モバイルバッテリーからスマホを充電しようとすると、モバイルバッテリーの充電が優先されます。また、LEDライトの発光もできなくなるようです。これが仕様なのか不良なのかは分からないですが、取扱説明書やレビューで触れられていないのを見ると不良なのかもしれません。また、メタル加工なので冬なんかはちょっと冷たく感じるかもしれないですね。容量はかなり多く、デザインも良い感じだと思います。
【review451】
5
脅威的発熱対策
ダンボーモデルが欲しいところですが、金属製外装の冷却性を取り、こちらにしました。熱に弱いリチウム系バッテリなので、寿命を考えて発熱に関することを重視しました。使用中に本体が熱を持ってるなと感じる事がなく、壊れているんじゃないかと不安になるほどにすごい放熱性能です。旧モデルと違い、ケーブルが付属しませんが、今時ケーブルは溢れているので困らないでしょう。
【review452】
4
一か月の使用感
ｉｐｈｏｎｅ5充電用と携帯ゲーム機（3ＤＳ／ＰＳＰ）に使用中です。ゲーム用には別の専用コネクタが必要です。別で購入しました。一か月ほど使用した感想です：両方ともに問題なく充電できています。一方だけを充電するわけではないので、何回充電できているかは、ハッキリとはわかりませんが、3ＤＳ-4回弱？！。ｉｐｈｏｎｅは2回。充電した時点で力尽きました。評価で重いとありますが、単体で持てば確かにズッシリとはしますが、カバン等に入れるので、重さは気になりません。星5つでないのは大容量のため、本体充電にコンセントから14~15時間（カラの状態で）かかることです。若干充電中コンセント部分が熱くなります。それ以外は全て良好です＾＾。
【review453】
4
悪くないと思います
GaraxyNote3の充電に使用しています。特に問題なく使用出来ています。発熱も少なく、良い製品とおもいます。大きさや重さはまぁ大きく重いかもしれませんがこんなものかと。
【review454】
5
重いけど
かなり便利！重いけどwだいたいiPhone５で４回くらいは充電できます。本体自体の充電は、Android用のマイクロUSBを使って一晩でフルになります。便利です、重いけど。
【review455】
4
前モデルから利用しています。
やはり良いですね。質感も高くなり、ライトも緊急時には嬉しい装備なのかも。サイドの電源SWが鞄などに入れているときにオンになってしまわないか心配していましたが、今のところは問題なしです。
【review456】
5
重宝しています。
皆さんの評価を参考に購入を決めました。この容量ならばこの大きさ、重さも妥当だと思います。スマホの電池切れを心配することなく使えて満足です。非常用に、旅行にも十分活躍します。
【review457】
5
外出時に便利！！
初めてモバイルバッテリーを購入しました。使っているスマホはすぐに電池が無くなってしまうので、これがあると外出時でも電池切れの心配もなくなりました。かなり、重宝に使わせてもらっています。
【review458】
5
XPERIA使ってます
TwitterのRTでまわってきてとても気になったので即注文しました!他の方のレビューにあるように少し重いかな?でもバックに入れて持ち歩く分には全然気になりませんよ。ちなみに注文して次の日確認したら売り切れになってました。10400mAhでこの値段は安いと思います!そのまま持ち歩くのはなんかキズついたりするかなと思ったのでポーチに入れてます。
【review459】
5
とてもいい！
何度か携帯充電器を買ってきましがた悉く全てハズレでしたが、今回のこの商品は充電も早く満タンに出来、とても満足しております。100％充電出来るので重さは気になりません。
【review460】
1
私には駄目でした。
きっと私のは当たりが悪かったのか、寝る前にスマホを充電しても朝には満電にはなっていません。もちろん、タブレットにも全くダメでした。旅行中に充電ギレのアラームが鳴ったときの応急対策としてしか使えなく残念です。
【review461】
4
旅行中、便利
思ったより重いですが、旅行中などiPad、iPhoneの使用が多い時、バッテリーを気にせず使用できるようになりました。同じメーカーでもっとかわいいデザインもありましたが、容量、値段を考えてこちらにしました。
【review462】
5
素晴らしい！
本体の充電にある程度時間がかかってしまうのは仕方ないと思います。その分、スマホもなかなかの数充電できるので、外出の際に持っているととても安心感があります。価格も安く、素晴らしいです！
【review463】
5
毎日使っています
いつの間にか弟も同じ物を購入していました本体を充電しながら給電はできませんが、大変良い製品です
【review464】
5
良いです。
少し重たいのが欠点ですが大容量なので仕方ないですね。 あと、ポーチが付いてました。 ありがとうございます！
【review465】
5
買って損なし文句なし
３日前くらいに旅行に行ったのですが、携帯のバッテリーが手元になかったもので色々探したらこのバッテリーを見つけました。レビュー評価もかなりよろしいみたいでしたので購入し、使ってみた結果なのですが、あまりの大容量に驚きましたｗちゃんと充電はもちろんフル充電ですし熱は持ちませんし１〜２日使ってもバッテリー切れにならないですし言うこと無いです。LEDライトですが、私はこの機能があってよかったなと思いました。旅行中（夜間）にちょっと落し物をしてしまい、周囲を探すときにこのLEDライトのお陰で無事見つけることが出来たので約に立ってくれました。無駄機能かもしれませんが、私は助かりました。値段は高いですがすごく良いです。旅行やお泊り会などには欠かせない１品です。
【review466】
5
思わぬ感動
モバイル機器用に購入し使用していましたが、先日SONYハンディカム付属のバッテリーに容量の不満を感じ、容量の多い非純正のバッテリーを購入しましたが見事にハズレを引いてしまい意気消沈していたところ、ふと当バッテリーを繋げてみたらなんと!!バッチリ充電出来ました。やっぱり純正を購入しなければならないのかな…と思っていたところだったので、思わぬ感動が待っていました。
【review467】
5
私ゎ好き！
めっちゃいい！ずーっと入れといても充電いっぱいできる用だからか絶対一回ゎフル充電できるくらいのこっててこまめに充電しない私でも便利だとぉもった！
【review468】
5
常備してます。
友達に勧められて、購入しました。重量は結構ありますが、それに見合った活躍をしてくれています。どのモバイルバッテリー買えばいいか迷っている方は、買ってもいいかと思います。
【review469】
5
大容量でお得。
とにかく、減らない。3~4回、iPhone5ｓを充電しても減ってない。メモリが一つ減ってからがまた長い。。緊急時に持ち出すバッテリーとしてもライト付きでよい
【review470】
4
到着日時の不明瞭さと、モノの大きさ・重量
物としては気に入りました。しかし、実物の大きさ、重さが、他のものに比較する物が無く、他のメーカーから出ている商品より思った以上に嵩張り持ち運びに、多少なりとも不満が有りますが、概ね満足の行けるものでした。
【review471】
5
重いですが素晴らしい
重量がかさみますがそれに余る活躍ぶり携帯  iPad  3DS  Vita  PSP  Wi-Fiルーター万が一の為の予備電源かなり使えますよオススメします
【review472】
5
スマホ＆iPodの充電に大活躍
スマホでWiFiを使って動画を見たりするとあっという間にバッテリー切れとなりますが、これがあれば安心です。専用のケースもおしゃれで良かったです。迷っている方は買いですよ。３０００円台でこの性能は素敵です。
【review473】
5
安心♪♪♪♪♪
長期の学習合宿があるんですが、宿泊施設でのケイタイ充電のは禁止なので、これがあれば安心して使えます♪あと、本体は少し重いですがとってもパワフルでモバイルバッテリーとしては最高です。
【review474】
5
オススメどおり
友達が、持っていてすすめられたので、マネして買いました。iPhoneが、すぐに充電がなくなってしまうので、すごく重宝しています。安く購入出来たので、大変満足しています。
【review475】
5
キャンプの必需品
キャンプ時にゴリラのワンセグTV用電源にと購入しましたが、２回充電してもまだまだ使えます、能力を見極めのためワンセグを点けっ放しのトライ6時間でやっと全カラに成ったようです。電力計算は出来ませんが単純積算ではゴリラワンセグ視聴の約１０時間強の電力を持っているようです、かなり使える製品です！当然ですがi-Phoneやポータブルスピーカー等のUSB供給電源にも対応できるので、使い勝手はかなり広くなります、携帯するには少し重くなりますが使い方次第でしょう、￥3.000強の価格はすごくお買い得感が有ります。レビューには色々と問題も有るようですが、充電時間は説明書にも記載してある通り10~12時間と長~いです。
【review476】
5
必ず重さを確認してから購入するべし！
本体と付属品で約300gとなると、そこそこ重いので購入前に、身近にある300gの物を実際に持ってみて重さを実感しておくと良いと思います。デザイン・容量・価格・信頼度・不良対応…いろんな角度から検討してこちらの商品を各色1台ずつ購入しました。表面は大部分が鏡面ではない為、キズが目立ちにくそうで気に入りました。(差込口がある面とその対面は鏡面)「安心大容量の10,400mAh(iPhone、スマホ等 約5回分)」という公称についてはさすがに５回はちょっと大風呂敷っぽい気もしますが私的には、0％からのフル充電が２回以上出来るうちは文句なしで満足できる商品です。
【review477】
4
気に行って、今では満足しています。
最初に他のメーカーで充填回数の短い小型のを購入しましたが、物足りずもう少し大容量がないか探していたところ、アマゾンで見つけて購入しました。今では手放せなくなっています。ただ、重たいのが少々気になります。
【review478】
5
すごくいい
その場しのぎ程度にしか充電できないと思ってましたが一時間もすればほぼ充電満タンに(^ー^)ノ これからは電池切れに悩まされることもなくなり安心です！ 持ち運び用の袋も着いてるのでホント便利です(^_^)
【review479】
5
つかえるバッテリー！
このバッテリーはかなり役立ちます。メリットは 、1、出力が二カ所あり、一遍に二台分を受電する事ができる2、このバッテリーへの、一回の充電で数日間はもつ（使い方で違うかもしれませんが）3、LEDライトが、いざという時に役立つ4、マルチで利用可能5、この金額で、かなりの大容量気になるとしたら、1、バッテリーの重さが少し重い2、友達のIPhone5に、充電しようしたところ、IPhone5には付属のUSBケーブルでは受電する事ができなかった（専用ケーブル購入の必要かと思われます）けど本当に便利で役立っており、 家族も私のを利用して、別購入を検討してます。
【review480】
5
旅行の必需品！
色々なレビューを見て購入！海外旅行用に大容量のモバイルバッテリーが必要になり購入しスマホとモバイルWi-Fiの充電用に使用したところ丸一日外出して充電しながら使用しても余裕で持ちました。特に便利だと思ったのは、モバイルWi-Fiのバッテリーが切れて予備バッテリーと交換した際に切れた方のバッテリーの充電ができるので「バッテリー切れでWi-Fiが使えない！」なんて事もナシ！LEDライトは普段使いでは必要無いと思うものの、万が一の災害等で灯りが必要になった時には重宝するかもしれません。マイナス評価として散見される「重い」と「デカい」は容量を考えると当然かと。
【review481】
3
KYL21の充電は、出来ないが、他の携帯は充電できます。
KYL21の充電は、出来ないが、他の携帯は充電できます。URBANO-KYY21は大丈夫でした。 DIGNO S (KYL21)は要注意でした。 DIGNO S (KYL21)
【review482】
5
いいね
とても役に立っています！ なんといっても充電がいつでも出来るし、旅行とかにいってもこれがあれば二泊三日はいけるのではないでしょうか！笑 しいて言うならば少し重いですね、それ以外は完璧だと思います^_^
【review483】
5
買ってよかった(^ ^)
使いやすく、何度も充電できてとってもよかったです(^ ^)！！レビューにあった重さもこの程度なら、鞄にいれれば問題なさそうです(^○^)！！
【review484】
5
いざという時役に立った!!
先日横浜に旅行に行きましたが、カメラを持っていないのでどうしても写真を携帯でとるので充電がすぐなくなりましたがこの充電器があったので夜にホテルに行くのも携帯のマップを使ってすぐに行くことができました!!
【review485】
4
機能面においては大満足
機能の割にはサイズも小型で価格も安くて気に入ってます。短所が1つだけ、本体がとても滑りやすいのでスマホに差し込む際に落としてしまいました。塗装を変えるなど改良すれば最高ですね。
【review486】
5
とてもいい！！
使い勝手がよく、とても重宝しています。少し重いですが、まあ容量を考えたら妥当なのかな~と思います。デザインは余計なものもなくとてもカッコいいと思います。
【review487】
5
お勧め！
この機種を購入する前は、安価なものを購入してしまい動作不良という憂い目にあってしまった。この機種はどの方のレビューを見ても絶賛されているだけあって品質的には問題なしです。付属のライトも気に入りました。
【review488】
5
galaxy s3で動作します。
全く問題ありませんよ! とてもいい買い物ができました。ただ欲を言えば重さですかね。旧モデルより少々重いです。しかしデザイン、性能は確実にアップしてます!
【review489】
5
とても助かっています。
普段は電車での長距離移動でスマホの充電に使っています。先週、バイクで東北を一週してきましたが、スマホをナビ代わりとして使用するための電源として使いました。軽く一日はもちます。バッテリーの容量がスマホ６台分もあるので、余裕です。夜、ホテルで充電すれば、翌朝には満充電です。
【review490】
5
いいですね。
このメーカーのモバイルバッテリは何個か持っていますが今回の商品にはLEDの懐中電灯的な？機能が追加されたようです。鞄の中を照らしたりするのに便利です。あと、災害時などにも役に立ちそうでとてもいいと思います。バッテリとしての機能も申し分なく、活用させていただいております。
【review491】
4
良い製品だと思います。
旅行や出張の際活用しています。iphone4S（1,420mah）で、概ね４~５回分充電できます。重いのと、充電に時間が掛かるので気になりますが、値段を考えたら良い製品です。
【review492】
5
最高です
ちょっと重いのが難点ですが、旅行時に重宝出来ます。またLEDライトも意外と暗い場合に便利なので一石二鳥です。放熱問題も冬なのでわかりませんが、あまり充電しても暑くなりません。
【review493】
4
充電速度も速く！
充電速度も速く、また、充電中も熱くならずにおススメです。付属のアダプター類は少しチャチくて、本体に黒い線傷がついていたので-1です。機能的には文句のつけようがない品物でした！
【review494】
5
デザインも容量も大満足！
iPhone5、iPadの充電用で購入しましたが容量もたっぷりで、出先での充電も安心。それでいて、Macにも似ているようなアルミ感も気に入っています。
【review495】
5
最高!
PanasonicのELUGA P-02Eにて使用中。何かとバッテリーを食うスマホだが、安心して使い倒すことができる。2.1Aの急速充電も使えた。　そこそこ早くて便利だった。
【review496】
5
すごくいい
旅行などの時にとても便利です。さらにもう一ついいところがあって、LEDライトがついていて、暗いところでも、大丈夫！！これを、買って損はないと思います。
【review497】
5
安いし便利
3000円前後と低価格なのに10400mAhととても大容量もう一つ購入しようと思いました
【review498】
2
重いので持ち歩かなくなりました。
大容量のバッテリーが欲しいので購入しました。コスパは非常に良く、性能も悪くないのですが、重いので携帯するのをやめました。スマホ程度であれば、5000mAh前後のものを持ち歩くので十分だと思います。容量も大事ですが、携帯性を考えると重量が一番大事だと僕に教えてくれた製品です。
【review499】
5
安心です
いつバッテリーが切れそうになってても、これを携帯していれば安心です。　以前携帯していたモバイルバッテリーは自身の電源が入らなくなってしまい、がっかりでしたが今度は大丈夫と感じています。
【review500】
5
おおむねよい
とても長持ちするうえ、持ち運びに気にならない大きさ。ただ充電される速度が遅いのが少しだけきになる。緊急時はコンセントからの充電のほうがはやい。一晩かけるとフルで充電できる。
【review501】
5
重いが安価で大容量
・良い点なんといっても大容量。何回も充電できるので充電は数日に一回で良い。USBポートが2つある。いくつもデバイスがある人には最適。安い。容量対価格はすごい。・悪い点重い。ポケットに入れるにはきつい。といってもモバイルバッテリーとしては重い程度で、本とかと一緒にバックに入れてたら気にならない。・備考大容量なので充電完了までに時間がかかる。夜寝てる間に終わらないぐらい。自分は大満足です。価格を抑えつつも容量が欲しい人はこれで決まりでしょう。ポケットに入れて歩けるようなものが欲しい人は別のを選びましょう。
【review502】
5
海外旅行用のお供に
iPhone 4SとiPad miniを旅行先で充電するために購入。実物は写真より高級感があります。iPhoneを何度もフル充電できます。持っていた小型モバイルバッテリーの出番がなくなりました。
【review503】
5
いい買い物でした
重たいけど、何とも言えぬ安心感があります。毎日使ってます。あと、おまけ機能（？）でついているライトがあるのですが、停電があったときに役立ちました。
【review504】
5
満足です
キャンプ用に購入しました。自分と嫁のスマホだけでなく、友人のスマホ数台も充電することができました。友人もすぐに購入すると言っていました。ライトもアウトドアでは非常に助かります。優れ物の逸品です。
【review505】
5
購入にあたり、いろいろ思案しましたが正解でした！
これぐらい大容量だと安心感がありますね。震災時の停電を考えてあえて大きすぎても重すぎてもこれにしました。数回使ってみましたがとても満足しています。
【review506】
5
SO-03Dでの使用感
期日通りに到着。破損、異常もなく快適に使えています。LEDライトが付いていますが、暗い所でコネクタ穴の位置がわかるので意外と重宝します。充放電時も発熱はなく、安定しています。気になった点では、わたしのSO-03Dでは2.1Aのコネクタで充電すると1Aコネクタの時よりも倍近くかかります。
【review507】
5
10400mAhです！
この値段でこの「大容量」、損は無いと思います。唯一の欠点は重さだけです。
【review508】
5
活躍しています
大容量なので、タブレット、スマホ、ガラケーと全てに対応でき外出時のバッテリー切れにも安心です。ただ、ちょっと持ち歩きには重いかもです。
【review509】
5
cheero Power Plus2 10400
携帯に迷惑メールがたくさん入り、いろいろ対策してきましたが、バッテリーがすぐ少なくなるので困っていたところ、この商品を知り購入しました。大変満足しております。ありがとうございます！
【review510】
5
満足
スマホ用に購入。大容量のモバイルバッテリーが欲しかったので購入。重量はそこそこ有るが、バッテリー要領を考えると仕方ない。バック中で移動中に充電するのに最適。
【review511】
5
大満足☆
満充電になると自動的に止まって、過充電を防止してくれるところ、分かりやすい表示、なにより、大容量なところが気に入っています。専用の袋もついていて、もち運びにも便利です。
【review512】
4
タブレットの充電
タブレットを充電しようとすると、2.1Aのポートでは充電できないのに、なぜか1Aのポートで充電できます。単なる表記ミスかも知れませんが、それ以外は正常に動作しています。
【review513】
5
最高
素晴らしい商品でした。充電が長持ちしない方には、便利ですよ類似商品と比較するとかなりちがってきます。こんなに容量がありつつお手頃な価格で本当に素晴らしいです
【review514】
4
お買い得感は十分にありますね。
Nexus7用に他社製の5200mAhタイプを使用していましたが、10000mAh級のタイプも試してみたいと思いタブレット関連雑誌を見ていたら本製品がお薦め品として紹介されていたので購入しました。サイズ・重量共に問題ないです。実際にはもっと重く感じるかな？と思っていましたが手にしてみるとgoodでした。残容量インジケーターのLEDですが本品充電時や残量確認時には三段階のLED表示で視認確認が出来るけれどタブレットなどを充電している時はLEDが消灯しているため動作しているかの視認確認が出来なく「あれ。充電されているのかな？」と不安感を抱きましたよ。充電中はLEDの点滅などをさせて視認確認出来るようにして欲しいですね。
【review515】
4
安心
スマホより重いけど、さすがに大容量は安心です。本体への充電が思った以上にかかります
【review516】
5
コストパフォーマンスで満点
今のところ、iPhone4sとPocketwifiとBluetoothイヤホン様の緊急充電器として使用していますが、満タンにしておけば自分の使用量(お昼に何十分間のiPhone4sへの充電)では一週間ぐらい充電しなくてもへっちゃらです。この値段でこの容量で、性能を考えたらいい買い物だったと思います。
【review517】
4
旅行用に・・
１週間の旅行用に買いました。重いし大きめだけど、たっぷりの容量なので安心です。大容量だけに、充電に時間がかかるのが難点。もう少し早く充電できれば文句なし。
【review518】
4
ちょっと重たい
iPhone５の充電がすぐに切れるので購入しました。外出先や出張時に役だっています。みなさんのレビューにあるように、少し重たいのとポケットに入れにくいのがネックです。
【review519】
5
たっぷり充電で来てしっかりしていて便利です
しっかりジャックもつながり重宝しています。　Ipadだと90-100％くらいかな。。Iphone 5Sですと結構3-4回くらい大丈夫なのではというくらいですありがとうございます。
【review520】
5
いいです
とてもいいです。届くのも早かったし、サイズも丁度よくて持ち運びやすいです。早い充電や通常の充電などがあってとてもいいです。 ただ初期からかすかなヒビがはいっていたのが残念でした。でも星五つ！
【review521】
5
安心感が違う。悩みがひとつ減った。
１ヶ月使用しましたので、感想を記します。細かい不満はあるものの、総じてお勧めできる商品です。【良い点】・容量に対する価格のコストパフォーマンス・２台同時充電でき、かつ片方は急速充電対応である・充電終了後は自動で電源OFFになるので、電池の無駄な消耗がない・これひとつをフル充電しておけば、しばらくは電池切れの心配いらずという大きな安心感【・・・な点】・容量を考えれば納得できる程度の重さ。とはいえ、重いか軽いかと言えばやはり重い。・すべすべしたアルミボディと重さが相まって、持った時に滑りやすい（落としやすい）
【review522】
5
USB扇風機を接続して携帯扇風機として使用しています
電源が気軽に取れない場所で少しでも涼しく過ごせないかな？と思い購入しました。一日中使用しても余裕でバッテリーが持ちます。この用途にはちょっとオーバースペックだったかな？金属ケースの本体の質感がなかなか良いです。ライトはおまけ位に考えておいたほうがいいと思います。
【review523】
5
Kindle Fire HDに最適
今までiPhone 4の充電用にSANYOのモバイルブースターを使っていましたが、Kindle Fire HDを購入したので大容量のモバイルバッテリーが必要になり、評判のよさそうなこちらを購入しました。結論としては、容量も十分、充電も早くてとても満足しています。まず、容量ですが、残量20%くらいまで使ったKindle Fire HDを1.9回満充電（2回めは90%くらいまで）できます。または、Kidle Fire HDを1回とiPhone 4を2回満充電出来ます。Kindle Fire HDのバッテリーは4440mAhらしいので、数字の上では丸2回満充電に出来そうですが、USB経由だと昇圧、降圧のロスがあるので数字通りに丸2回は無理なようです。それでもこれだけの容量があれば、外出先でもKindle Fire HDとiPhone 4を安心して使えます。充電時間については、付属ケーブルで2.1A端子を使った場合で、Kidle Fire HDを20%〜100%充電にかかる時間が2.5時間ほどでした。かなり早く充電できるので、外出先でも安心です。
【review524】
5
重量ｖｓ大容量
３００ｇ弱の本体が重いｖｓ１０４００ｍＡｈ　の戦い。僕は文句なく大容量を採った。本体への充電は時間がかかる。でも寝ている間に行えばよいこと。携帯への充電はコードが２本あれば２台出来る。もしくは長めのコード使って携帯を使う。もう手放せない。応用としてカメラの充電にも使えるし、ホント万能。久しぶりのお気に入り。
【review525】
5
満足してます
GalaxyS3α(2100mAh)用に購入しました。フル充電後に、3.6回の充電が可能でした。過去レビューに充電回数の計算式が載ってましたが、まさにその通りでした。付属品のUSBケーブルの作りが良いのはポイント高いです。個人的にマイナス要因はまったく無いです。しいて挙げればLEDライトは要らないです、光量不足でおまけですね（スマホのLEDフラッシュ並なら良かったのに）※レビューで大きいとか重いとか言ってますが、仕様はキチンと記載されてますので承知の上購入しているにも関わらずレビューであれこれ言うのはナンセンスじゃないの。
【review526】
4
持ち運びは思いですが良い製品だと思います。
スマートフォン2台楽々充電の優れもの。但し重いのが玉に傷。後このモバイルブースター自身の充電にかなりの時間がかかるのでかえったら直ぐにチャージ開始をオススメします。
【review527】
5
充分すぎます。
大きさや重さは説明を読んでいたので納得。旅行や出張に持っていくにはちょうどいいと思います。見た目の高級感も気に入りました。外観ばかりの感想ですが、まだ実際に使用していないので…
【review528】
4
便利
家族で外出した時に、同時に二人が充電出来るので重宝しています。LEDライトも付いているので、夜間の車の中での探し物にも重宝しています。少し重いのが気になるので☆４つ
【review529】
5
安価でさらに便利
安価で便利で大容量！！！！！言うことなしやや所持に重めですが、充電池のコスパを考えるとそこは許容範囲内かと思います。１つカバンに入れておけば安心でしょう
【review530】
5
いいですね
問題なく使えていますし、大容量の安心感もあります。LEDもどこかで使えそうです。
【review531】
4
満足です
説明どおり、iphone5に5回充電できます。本体へ一日充電しても熱くはなりませんから、安全だと思います。欠点としてはちょっと重いような気がします。
【review532】
5
大容量で安心
iPone5の充電用に購入。５回フル充電できるらしいが、まだ確認はできていない。でも、５０％程度から２回充電したが、本体の残量インジケーターは３つとも点灯したままだ。これなら安心して海外旅行にも持って行けそう。この容量でこの価格であれば、大変お買い得だったと思う。
【review533】
4
よかったです
レビュー参考に購入。旦那のiphoneと私のXPERIA両方で利用できるので旅行などに携帯してます。思ったよりコンパクトだったので持ち運びに便利です。
【review534】
4
とにかく重い
値段の割に利用価値大です。グレーの巾着袋も付属されていました。ただ、重いのが難点ですが仕方ないですね。持っていると安心です。買って損は無いと思います。
【review535】
5
ケーブルを収納出来れば完璧
重いですが、大容量なのでしかたないでしょう。安心して外出できます。せっかく収納袋がついているのだから本体にケーブルがきっちりはまれば持ち運びの際バッグにスッキリと収まってよいと思います。
【review536】
5
大容量でかなり便利。
容量が大きいので本体はそれなりに大きくて重いが、1台持っていると安心感があります。iPhone4Sだと3回から4回フル充電できます。2Aの端子もあるので、iPad2にも充電できますが、フル充電は無理でした。
【review537】
5
スマホユーザー必携品
スマホはバッテリーの消費が激しめです。外出中に充電が切れた、という経験をした方も多いはず。そういう時、携帯充電器があるととても便利です。その中でも私が特に気に入ったのがこの製品です。この製品はコンパクトでそこまで重くないので、いつでもカバンに入れておけます。容量も十分に大きく、たいていのスマホで2,3回フル充電できるレベルです。また、2台同時に充電できるので、友達に貸しつつ自分のも充電できたりします。長い外出や長旅、充電を忘れたなどのもしもの時の為にこの製品を携帯しておくと非常に役立ちます。
【review538】
5
たっぷり充電
ちょっと重いので持ち歩くというより旅先で長時間充電出来ない環境に持っていく用にしてます。災害時には役立つかもしれません。本体がひんやりした素材なので冬場触るのはひんやりしてしまいます。
【review539】
5
旅行必須
旅行中スマホをカーナビ代わり、また旅行サイトなども良く見るのでとても重宝しています。またケーブルは別購入ですが３ＤＳ用の充電も出来るので子供らも喜んでおります。
【review540】
4
助かる
わたしには少し重いですがiPhoneの充電がすぐなくなるのでこれを持つことは必須です。かなりの容量を誇るので毎日充電しなくちゃいけないと言うこともないですし満足しています。
【review541】
5
大容量バッテリー
長旅の際の予備バッテリーとして購入しました。iPhoneなどは4〜5回ほどフル充電が可能でした。iPadはさすがにフルにはなりませんが、容量的には十分すぎます。
【review542】
4
五回充電は安心感があるー
今回旅行に行くために購入しましたたくさん充電できてよかったですただ充電にかかる時間が少し長いかなーと思いますこの値段では買う価値はあると思います！！
【review543】
4
コスパいいですよ
容量と値段のコストパフォーマンスで購入しました。思っていたよりも大きくなく、iPod、スマホなど外出する場合には必須になります何かあったらここに書こうと思います
【review544】
4
ipad mini問題なく充電できました。
ipad miniの携帯充電用に購入致しました。残量20%の状態で充電開始し、問題なく１００％充電完了までできました。重さは確かに重いですが、この容量であれば許容範囲です。
【review545】
5
使えますね
ｉｐｈｏｎｅ、スマホ、ｉｐａｄ、ガラケー　バッテリー枯渇で悔しい思いをしましたが、これで解決まだ十分、使い込んでませんが、ｉｐｈｏｎｅ枯渇からの充電は２．１Ａで可能、２台の充電をしましたが、まだあまりある容量。安くて良い商品でしたね
【review546】
5
ウェアラブルカメラパナソニックhxーa100の給電用として
渓流釣りの際、1時間半位しか撮影出来ないウェアラブルカメラhxーa100にこのバッテリーをmicroUSB - USBケーブル EC600R 右向きで接続して給電しながら使っています。USBコード接続状態なのでhxーa100の防水機能は無くなりますが、32gbのsdカード(約2時間動画保存可能)を6枚交換しながら撮りっぱなしでAM6:00からpm5:00まで楽々撮影出来ました。12時間でPowerPlusのバッテリーは約半分消費する感じです。(ランプ表示なのでおおよそですが)水没に注意すればバッテリー問題を解決出来てすごく便利です。
【review547】
4
good
今のところほぼ問題なく使用できています。かばんの中で勝手にライトが付いている事があるのが難点。
【review548】
4
少し大きい
出張用に購入しました。他の方がレビューに書かれているような容量がどうなのかは分かりませが充分過ぎる程ですただもう少し軽量でコンパクトなら申し分なかったのですが、値段からすれば充分です
【review549】
4
少々重いです
想像はしていましたが少々重いです。手持ちの１A出力の充電器で満充電に１０時間以上はかかりました。主にポータブルナビを持っての散歩に持参しています。自然放電も今のところ少ないようです。
【review550】
5
★５！
とてもいい！シンプルで説明書なんていらないと思います。唯一言うとすれば端子部分の作りが雑(俺のだけかもしれませんがw)です 。でも、気になるほどでもないです。
【review551】
5
重くて大きめですが
造りがしっかりしている感じがして簡単に壊れそうにないのがいいです。普段のiPhone充電に加え、いざと言う時にAC電源なしでiPad miniも充電出来るのは助かります。
【review552】
5
サポートもちゃんとしてるようなので安心です
今のところ特に問題なく使えてます。やはりソシャゲや動画サイトを頻繁に使う人はこのぐらいの容量が必要ですね。オススメです。ただ一つの難点は大きい所ですかね、まぁ5回充電だと仕方ないかな
【review553】
4
大容量がいい
大容量なのでお出かけするときに助かってます。1回で終わらず、繰り返せて、何個も持ち歩いていたのが、ひとつですむようになりました。少し女性には重く感じるところが、星が4つになりました。
【review554】
5
素晴らしい
とても気に入ってます！！見た目はちょっと大きいが、そこまで不便なく持ち運べてます。充電もはやいしなんと言っても容量が大きいことです！！！とても便利で、大活躍です。かっこいいし最高です
【review555】
5
問題なく使えてます。
iPhoneとiPadに使用していますが全く問題無く使用出来ています。少し重量が有るのでもう少し軽い方が良かったかな〜とかも思いますが、容量が大きいのでまぁ良しとします。
【review556】
5
すばらしい。
始めてネットを通じて購入し、ほんとに届くかなとか商品はちゃんと新品かなとかいろいろな不安がよぎりましたが、届いてみるとほんとにきれいで、性能も素晴らしいです！ おすすめの商品です！！
【review557】
4
とても良いのですが、手荷物に注意
高性能でとても良いです。ライトはちょっと余計かな。一度だけ手荷物に入れていて引っ掛かりました。ANA（欧州線）、チャイナエアライン（台湾）、アシアナ（韓国）では問題なかったのですが、Scootの台湾→シンガポール線で登場直前に、託送手荷物にバッテリーが入っていると言われ、鞄の鍵番号を知らせて取り出してもらい、機内持ち込みとなりました。通常はモバイルルータ(Sierra Wireless 754S)とNexus7の組み合わせであり、スマホでLineやってる訳でもありませんので、不要だったかもしれません。
【review558】
5
いいかも
Plus3を買おうと思っていたが、思ったより安かったし13000mAでなくても、そんなに軽くなくても、まあ早く欲しいなと思い買ってしまった。でもちゃんと充電できたしいいかもね！！！
【review559】
5
最高です
詳しいレビューはほかの人も書いていると思うので書きません。ほかの高評価つけてる人と同じ意見です。最高です☆５
【review560】
4
バッテリーが劣化して4時間しかもたないモバイル機器には最適。
チャリナビに使っています。バッテリーが劣化して4時間しかもたないモバイル機器には最適。ナビは、長い時は10時間程度使いたいのですが、いつ切れるか心配しないで使えるようになりました。
【review561】
5
爆発しないか不安だったけど
充電時、熱くなる事もなく意外にしっかりしたつくりのようです。カバンの中に入れてると勝手にライトがついてた事がありましたけど充電に関しては問題なく使えてます。
【review562】
4
満足しています。
ｉＰｏｎｅを使用しています。満杯に充電していたら4回から5回携帯充電できます。cheero Power Plus 2ｎ自体の充電が、もう少し早くなってほしいところです。
【review563】
5
かなりいい！
スマートフォンは1Aで、ウォークマンとiPod touch5は2.1Aで充電できました。何度も充電でき、100%になったら止まるのもいいです。
【review564】
5
そこ知らずの電力で長持ち安心
充電器を探しているときに発見して、手ごろな値段になっていたので購入しました。届いてまず最初に思ったのが「でかい！そしてちょっとおもい！」でも使ってみると、そんなのは全然気になりませんでした。まずこの容量！10400mAhはとてもすごかった。自分の友人と一緒にケータイを充電しても全然問題ありませんでした。そしてUSBの差し口が２個あるので非常時のときも安心ですまた、この充電器にはLEDライトもついているので本当に優秀ですさらにこの商品には専用の袋がついてくるので、収納するのにはさほど困りません
【review565】
5
家族全員が私のを借りるので・・
しかたなく？ 家族全員に買い与え、充電を巡る醜い争いがなくなりました。私はiPadとiPhoneを同時に充電できるので、もう手放せません。多少思いのは覚悟の上で、おすすめします。
【review566】
5
素晴らしい
コストパフォーマンスが非常に優れています。容量も大きく、トラブルも全くありません。また、容量の割に大きさや重さは小さく、持ち運ぶのに躊躇しないサイズです。
【review567】
3
重い。。。
海外旅行へ行く際に購入しました。普段使いに考えるなら、もう少し容量の小さいもので軽いものが良いかと思います。とても重いです。ただ、旅行先では重宝しました。
【review568】
5
ﾚｽｷｭｰでも普段使いでも頼りになる逸品。
　スマホやLED照明､カメラ､ICレコーダー等々勿論マルチで活躍しています,重さは気になりません。容量がおおきいので余裕で充電可能！とての重宝しています。
【review569】
4
3280円で10000mAhは魅力
低価格ながら大容量に惹かれて購入。使って３日程でレビューします。良い点・USB ポートが5V1A, 5V2.1Aでそれぞれある。・残容量が青色LED(3段階)でわかりやすい。・3280円で10400mAhは魅力。(但し、made in China)悪い点・コンセントに挿し込むUSB変換が欲しい。・LEDライト機能は不要。バッテリーを繰り返し使用することでどのくらい持つかわかりませんが、買って損はない商品だと思います。
【review570】
4
TPOによる
だんだん値段が上がってきていますが、質感やコストパフォーマンスは悪くありません。分かっていても、容量が大きいいので、持ち運び用としてはかなり重く感じます。重量は290gなのでiPad mini程度のはずなのですが、密度が高く、それ以上に感じます。高い所に置いて子供の頭に落ちたりしないか心配になる程度です。大人でも足に落ちると相当痛そうです。日常で持ち歩くには重すぎるので、<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00B55966S">cheero Stick 2600mAh(シャンパン) マルチデバイス対応モバイルバッテリー</a>の方も買い直し、こちらは家族旅行用にしました。
【review571】
4
性能は満足
バッテリーとしての性能は素晴らしいですが、すぐにフロントのパネルが外れ、中身が丸出しの状態になってしまいました。いつも持ち歩く物としてはもう少し耐久性が欲しいです。
【review572】
5
素晴らしく良いです。
縦長過ぎず調度良い大きさでとても気に入っています。残量を確認できる青色のLEDがとても便利。マットな黒が高級感を漂わせています。3,000円ぐらいで買えるのならば即買いですね笑
【review573】
5
絶賛
充電し忘れたとき。Padをナビに使って５時間走るとき。３日家に帰らないとき。こいつに助けられました。ケータイとiPadを同時に充電出来るのも魅力ですね。
【review574】
5
とても便利です
ツーリングに出かけるため購入しました。これまでは電源の確保でずいぶん苦労していましたが、今回はこれのおかげで助かりました。良い買い物ができたと思います。
【review575】
5
息子に
朝満充電でも　学校が終わると残りわずかに・・・で購入しましたが、充電切れの心配がなくなり親子で喜んでいます。サイズも値段もお手頃で大満足なので星5つです
【review576】
5
スマホでバイクナビ！
バイクツーリングでは、Google Mapナビは非常に便利なのですが、GPSをオンにするとスマホのバッテリーが異常に早く消耗してしまうので対策のために購入しました。私のスマホだと、内蔵バッテリーのみで見ない時は画面オフにしていても2、3時間持てば良い方でしたが、このバッテリーを使用すると10時間程度であれば画面オンのまま快適に使用できます。スマホナビはハンドル固定で使ってますが、片耳（両耳だと道交法違反）イヤホンマイクも装着しておくと電話の着信にも困りませんし、Radikoなんかでラジオを聞きながら快適ツーリングが可能です。
【review577】
5
とても良いですね
自分は黒を購入しました。艶がいいですね！少し大きいかなとは思いますが容量を考えるとこれが普通かな？と思います。ただコードを指すところが傷つきやすいので大事に扱ってください！！
【review578】
4
遠出するには便利
実際に使ってみて、XPERIA　SO-02Eで充電は問題なく2回以上できました。不満をあえて言うならば、重たい事とバッテリー自体の充電に時間がかかる事ぐらいです。
【review579】
4
2Aの充電器があるとお勧め
メリットが普通に使えてタブレットも充電できて長時間使用できたところが良かったところです。デメリットがバッテリー充電が長いので2Aの充電器があれば、いいと思います。
【review580】
4
電源の無いところで
車だとシガーライターからの充電でいけるのですが、バイクだと防水対策などが、バッグの中にいれておけばよいので助かってます。電気の確保ができない山中などで使ってます。
【review581】
5
大容量！
ドコモSH-09Dの充電が、4~5回は可能でした。容量が大きい分、重量もありますが、こればかりはどうしようもない。。今のところ故障もないようなので、大変満足です！
【review582】
4
大容量で使いやすい
大変満足の品です。充電口も二つあるのも使い勝手が良いです。ただ，ライトをつけるボタンですが，数回押さないと付かないのはなぜ？その点以外は満足の品です。
【review583】
4
でかい！
重さがかなりズシッとあるのはレビューで確認していたので予想通りでしたが、それよりもサイズの大きさにびっくり！見た瞬間、わ、でかっ！と声に出してしまいました(笑)。今、持っているのが半分ぐらいの容量のエネループのバッテリーで、それもそこそこ重さはありますが、サイズはわりにコンパクト。なので、それとくらべてもかなりの存在感です。でも、これだけ大きいと、うっかり出先で忘れたってことにはならないかも。中ぐらいのサイズの保冷剤ぐらいはありますもん。まだ本体に充電したのみで、外出時に使ってみてはいないのですが、充電コードの差し込み口もグラグラせずかなりしっかりカッチリ固め。ボディもスッキリしててシルバーにLEDのブルーが映えてキレイ。あとは実際持ち歩いたときの重量感による負担がどうか、というのと、使用しているiPhoneとiPadなどへの充電のスピードがどのくらいかかるのか、というのがまだわからないので星４つにしときます。
【review584】
4
初めてのモバイルバッテリー
評価が高いし、後々の対応も良さそうだったので買ってみました。初めてのモバイルバッテリーになります。まだ使用もほとんど試していませんが、値段も手頃で良い買い物だったと思います。使用目的はWimaxルータとNexus7の充電がメインとなりますが、どちらも充電OKでした。しかし、Nexus7については注意が必要です。Power plus2付属ケーブル、Nexus7付属ケーブルでは2.1A出力の急速充電が出来ません。充電は可能ですが"低速"になります。急速充電が目的なら充電専用ケーブル、もしくはGalaxyTabアダプタ 等が必要になります。先代のPowerplusでは付属品が色々とついたらしいので評価は☆4とさせて頂きました。商品自体は満足してますのでこれから使い倒していこうと思います。
【review585】
4
大容量に偽りなし！
２泊のお出かけに持って行きましたが携帯・スマホ・Ｎｅｘｕｓ7・モバイルwi-fiを充電切れにせず使えました。LEDライトで枕元を照らしてと言う事もしたのにまだ余裕ありました。難点をあげるならば重さ。これは承知して購入すれば問題なし。2.1Aで急速充電もできるのはありがたいです減点の☆1つは毎日持ち歩くには重さ的にツライので数日使うとか機器を色々充電とかならコチラの商品毎日使うならワンサイズ小さい方をオススメします。
【review586】
5
スマートフォンやタブレット充電に
ゴールドを購入。肌触りが良いです。LEDライトも点くのは買ってから気づきました。結構明るいので停電の時には便利です。重さはスマートフォン2台分くらいでしょうか。
【review587】
5
くっそ便利
充電が減りやすい最近の電子端末にポータブルバッテリーこれはもう新常識で良いレベルだ容量も十分だし使い勝手も簡単だ買うしかない
【review588】
5
充電時間が早く、長持ち
スマホ：Ｆ-１２Ｃ　１日１回の追加充電でざっと２週間もつ。ほかは試したことありませんが、とても便利です。値段も値段なのでまずは１年、持てばいいかな。
【review589】
5
満足です
購入からまだ数回しか使ってないですが、出張時に電池切れの心配をしなくて良くなったので満足しています。大容量だけあって少し重いですが、デザインも気に入っています。
【review590】
4
常用するには中途半端
持ち歩くには重く、容量が多い分充電に時間がかかります。長期旅行などの緊急用としては重宝しますが、常用ならばもう少し容量の少ない製品で十分かと思います
【review591】
5
友人に頼まれて買いました。
cheero Power Plus 2 10400mAhは、友人に頼まれて購入しました。前の型は私自身今現在も使ってますが、凄まじい充電能力です。cheero Power Plus 2 10400mAh自体もそれに劣らずですが、少し寂しいのがバッテリー残量が細かく表示されない点です。マルチデバイス対応ですし、大容量モバイルバッテリーですので、iPhoneなら軽く5回はフルでいけます。cheero Power Plus 2 10400mAhの20000mAhが出ないかなと思って期待してます。
【review592】
5
大満足☆
スマホの充電がすぐになくなることに悩んでましたが、友人からの勧めで買ってみて正解！ちょっと重さはあるけど充電がなくなることを気にしながらの外出に比べたら全然気にならない☆
【review593】
4
大容量モバイルバッテリー
スマホ、タブレット２台、ポケットWi-Fiの充電がこれ一台で二日間。海外や長距離移動が多い仕事なので助かります。ちと重いのが難点です。
【review594】
5
重宝してます。
注文してから梱包、発送まで迅速丁寧にして頂きました。万一の為にと色々探した結果、皆さんのレビューを参考に購入しました。鞄のポケットに入り、使用しやすく大変重宝しています。
【review595】
4
デメリットは重い、でかい！
充電回数については全く問題なしです！！！！デザインもいいし、懐中電灯変わりにもなります！　ただ少し重いし大きいです。でも安いし　これは買いです！　
【review596】
5
丸1日外出していても大丈夫、という安心感
大容量です。軽くはないですが、気になるほどではありません。主に休日や旅行時など、遠出をするときにバッテリーの減りを気にしなくて良いのは助かります。
【review597】
5
とても重宝してます！
スマホを機種変してから電池の減りが前型より早く携帯メーカーで購入したものの、さっぱり充電出来ず、悩んで探していたらレビューの評価が良く、ためしに買ってみたら当たりでした★
【review598】
5
最高〜
皆さんのレビューの通り!初期不良とか、あるかもしれないけど、多分、その人の使い方だと思う…一人一つは、買った方がいい役に立つ(^.^)
【review599】
4
大きいかもしれないけど
先月購入しました！5回フル充電できるとあって、大きさも重さもあります。気になることはそれくらいで、あとは便利だと思います。友達にも貸してもまだまだ充電できるので嬉しいです
【review600】
5
旅のおともに
旅のおともにもってこい！のモバイルバッテリーです．容量が1万mAhもあり，iPhoneを何度も充電できています．また高出力のポートにiPadをつなげ，充電することもできます．これ1つあればバッテリーを気にする必要はありません．さらに寝ながらスマホでゲームしたいんだけど，バッテリー減るんだけど，といったニーズにも対応できます．私はベッドにバッテリーを置いて充電しながらゲームをしています．スマートフォンユーザー必須です．
【review601】
5
４回フル充電出来ました。
スマホがdocomo F-05Dのため、とても電池食いです。その充電用に購入しました。残り15%くらいから、フル充電を4回出来ました。充電時間は2時間弱だったと思います。重さはスマホ３台分くらいの感じで、大きさは一回りほど大きいです。外装はアルミなので、ケーブル類とそのまま持ち歩くと傷が付きそうな感じです。しかしポーチ付きなので、ケーブルを小さいチャック付きのビニール袋に入れ、一緒に持ち歩くことができます。個人的に大満足の一品でした。
【review602】
5
GL04Pの充電用に購入。複数機器同時充電可。
今まで手持ちの1A出力ではイーモバイルWifiルーターGL04Pが充電できなかったので2.1A出力が付いたこのモバイルバッテリーを購入。問題なく充電できて大満足！あとUSBハブを使うと一度に3個以上のUSB機器を充電できました。他にも手持ちのUSBケーブルの相性？種類問わず充電でき、USB扇風機も動いたｗ充電できたUSB接続機器はiPhone4、iPod touch、GL04P、ガラケー(SH-11C)、DSlite、PSP、ポケットビデオカメラ唯一充電できなかったのはPS3のコントローラーだけでした。あとUSBハブ経由でのiPod touchの充電ができず(直で挿せば充電可能)使い勝手については見た目も質感も良い感じです。若干重いのが気になりますが大容量10400mAhならコンパクトの方ですかね。
【review603】
4
とても良モノです！
友達のプレゼントとして買いました。形、素材も良く使い勝手も良いといっていました。ただ、LEDライトは要らないんじゃないかと友人も私も思っています
【review604】
4
重量感あります。
容量も大容量ですが、重量もかなりあります。自分のかばんは元々重いので、あまり気になりませんが、小脇に挟んで持っていくようなバックでは、気になるかと思います。
【review605】
5
買ってからはや一年
トラブルもなくて、十分使える。充電速度も速くて、高級感もあるからなおよし。旅先とか勉強する際に充電しながら音楽が聞けるのですごく助かる。買って損無し。完璧！
【review606】
5
使えます！
これを買ってから充電を全くきにしてません。ものすごく心強いです！！ちょっと重たいけどそのぶんしっかり充電できるのできにならないです♪
【review607】
5
噂通り満足です
他のレビューを参考に購入しました。使い勝手は満足です。充電に時間がかかりますが、これもレビュー通りなので許容としています。これから海外旅行などで活躍してくれそうですね。
【review608】
5
さすが大容量！
スマホ用に２台購入しました。これだけの大容量なので、小旅行でも安心！それと引き換えに存在感・重さもありますが…でも安心感は満点です。
【review609】
4
少し重いですね
鞄に入れて持ち運ぶには少し重くて大きいと感じます。しかし、容量が大きいので長時間の移動やキャンプなど電源の無い所に出かける際には重宝しそうです。
【review610】
5
めちゃくちゃ重宝してます＾＾
今までの同様な商品とは違い過充電を防止してくれるのですごく経済的かつ安心して使えます。ポーチが付いているので持ち運びも楽で良いですね
【review611】
5
大容量。安心して使えました。
iPhoneですが充電が完了すると自動で止まりますし、容量も大きいしとても安心感に包まれる買い物になりました。入力用の端子がmicroUSBなのも良いです。
【review612】
5
みなさんの評価通りの良い製品です。
評価を見て購入しましたが容量にも満足で見た目や使い勝手（スマホの充電ケーブルで本体充電できる点など）にも満足です。旅行用にもう一つ追加購入するか検討中です。
【review613】
4
大容量で安心
スマホ周辺デジタルデバイスが多いので、これが在ると大概が充電できるので安心だ。１０A と大容量なので、重いが幾つも持って行くよりこれ一個で間に合うのが良い！
【review614】
4
問題なし！！！
機能的には問題ないが重たいのが気になるバッグで持ち運びしてるけどやはりおもたいですね('・ω・`)あとーバッテリーそのものを充電するのに時間がやたらかかる...
【review615】
5
かなり良い！
重たいとか言われてますけど、そこまで気になりませんし本体のバッテリー残量もわかりやすいのでかってよかったですｗ
【review616】
5
登山での信頼性高い
マイナス3℃の西穂高岳で利用。使用限界温度以下の環境においても、iPhoneとandroidスマホの充電は問題なくできた。急激にバッテリー残量を奪われる冬山登山であっても、これがあれば非常に安心感がある。
【review617】
5
容量が多くスマホで３回連続充電できます。
安く購入できてしかも大容量なのでお気に入りです。会社に毎日持って行ってます。
【review618】
5
前の方が寿命を迎えて充電不能になったので購入。
バッテリーには「寿命」がありますから仕方がありません。LED照明は必要ないような、あったらあったで鞄の中探すのに便利かもね。スマートホン・ネクサス7・キンドルペーパーホワイトを持ち歩くので、これが1台あればまず1日は困らない。というかスマホが古いんでこれないと使い物になりません。容量が大きいので充電には１晩以上かかります。２台持ってると、交互に使えて、安心です。充電用のアダプタは「付属しません」から２Ａ以上のものを必ず別途用意すること。
【review619】
5
使い勝手は良いです。
スマホ２回充電。バイクのナビの外部バッテリーで使ってます。電源の無いお出かけに役立ちました。後はもう少し大きさと重さが少なかったら尚良いです。
【review620】
5
大満足
大満足な商品とショップの対応の良さゎ言うまでもありません。同レベルの他の商品にも言えますがバッテリ本体の充電時間が短縮出来たら、他の追随を許さない感じですね（＾ω＾）
【review621】
4
重いかな？！
先日、白と黒を買いました。黒の方は落としてしまい今も使えないんですが　白は最近買って使ってるんですけど2色買った僕は黒の方が黒一色で高級感があっていいと思います。白もいいんですが白一色じゃないんで・・・って感じなんですけど両方使い勝手よく買っても損はないと思います。ただ欠点は重さですかねｗｗ容量が大きい分重さもあります。でもすごい商品だと思ってます。
【review622】
4
good!
good! This is very good for me and my mobles. Thanks.
【review623】
5
安心設計です
大容量バッテリーは色々なメーカーから出ており、ネット購入するのはちょっと心配もありましたが、思ったより高級感があり、熱くならず安心設計です。
【review624】
5
とてもいいバッテリー
容量も良くて一日中外に出かける人にピッタリなモバイルバッテリーです！モバイルバッテリー自体は少し重量があると思うですけど値段も安いので買って損はしないと思います！
【review625】
5
大活躍!!
家でも外でも使えて同時にケータイ二台ともできて大満足です!!購入して正解でした!!悩んでいる方はオススメします
【review626】
4
携帯して使ってみました。
少し重いのですが、大容量なので安心して充電できました。iPad, iPad mini,iPod Touch, iPhoneをお持ちの方にお勧めします。
【review627】
5
容量なりの重さですが、とても役立ってます。
スマホ、タブレット（ＮＥＸＵＳ７）、Pocket WiFiを持ち歩いていますが、東京⇔大阪の丸一日の出張でも十分にまかなえます。２．１Ａ出力が付いているのも便利。
【review628】
5
安心、確実。
大きさは少し大きめ。重さはけっこう重いです。しかし、基本性能がしっかりしているので、安心して使えます。一般的なスマフォはバッテリーが半日で無くなることが多いと思いますが、これならそれを５回くらいは余裕で満充電できます。接続するだけで充電は始まりません。ボタンを押すことで送電が開始されます。また、LEDライトはダブルクリックでON/OFFできます。実際には容量が少なく実用に耐えない製品が多い中、当製品は、価格と性能のバランスが良いと思います。
【review629】
5
最強・最高です。
スマホを使われている方　よく電池が無くなりコンビにで2000~3000円のこの種の電池を買ったことでしょう。仕事なら時間との争いで複数回購入した結果大小3個ぐらいお持ちでしょうが　こいつは強力でタフです。コンビニで買ったものでは0%から充電で100%になることはほぼないですが、こいつは必ず100%にしてくれます。しかも２度はラクラク。弱点は重いことぐらいですが大事な仕事での連絡ができるかできないかの方がよほど重要なので　私は最大評価です
【review630】
5
大満足
タブレット、スマホ、ルーターの三種を持ち歩くのでこの大容量には大満足です
【review631】
4
気に入りました。
すこし重量はありますが、パワフルで重宝しています。とても気に入りました!!
【review632】
5
良い相棒です。
どこに行くときも連れてっています。バッテリー切れを気にしなくなって、とてもストレスが無くなりました。
【review633】
5
買ってとても良かった
モバイルバッテリーをずっと探していてやっと買えましたものすごく使えますよ！！少し重いのが玉にキズですがとても気に入ってます！
【review634】
5
重さは気にならない
随時ではなく、出張や旅行時に帯同してもらっています。重さなんて全く気になりません。ガラケー+iPhone+タブレットの救世主になっています。いい買い物でした。
【review635】
5
デザイン性、携帯性ともに抜群！
とてもデザインがよく、Apple製品との併用に使えます。また、この容量で低価格なのも魅力的でした。気に入ったのでいつも持ち歩いています。
【review636】
4
重いのかな。。。
少々、重量があるような気もしますが充電が！というピンチを救ってくれるのでありがたく使っています。デザインが気に入っています。
【review637】
5
(*'ω｀)b
高速バスでの移動が多く、その間の充電に重宝しています。大容量なので残量を気にせず使用できるのが嬉しいです。フォルムや質感もいい感じです！
【review638】
5
すごい！
携帯充電器としてはやすくてながく充電できるから もんくなしだよ！！！！ LEDランプはなんのためにあるのかなーっておもってたけど 海のお泊りときはメッチャ使えた
【review639】
5
便利!!
知り合いが使っていたのをたまたま借りて充電。あまりの良さに、即購入（笑）ちょっと、重いですが、それは性能のせいということで。
【review640】
4
いい感じ
ちょっと大きくて重くて携帯性はイマイチですが容量大きく安心です。もしものときのLED懐中電灯としても使えて非常用としての装備に最適です。
【review641】
5
マルチデバイス対応cheero Power Plus 2 10400mAh
こんなに安くて大容量は他にないと思います。使いはじめて1ヵ月なので耐久性は分かりませんが、今のところ問題なくスマホとタブレットに使えています。これは素晴らしい！
【review642】
5
最強
安さ耐久性容量全て満足です。少し重いですが容量を思えば仕方ないです。１年近く使っていますが、いまだに問題なく使えています。
【review643】
4
電池切れからの開放
3,000円で手に入るこの商品一つで、スマホの電池持ちを気にせず一日行動できる。携帯するにはやや重いが、容量と価格を考えればやむを得ないところか。
【review644】
3
大きいが容量も多くて安心
本体サイズも大きく、重量もあります。ただ、容量も大きいため使用しても安心感があります。ついてくる袋に入れて持ち歩けば、傷にも安心です。
【review645】
4
仕事用
会社の備品として購入しました。今や会社の携帯電話もスマホなので必要だと思い購入しました。社員からは、なかなか使いやすいと評判も良く、充電の持ち物いいようですよ
【review646】
5
容量の大きさに満足
スマホにしてから電池の持ちの悪さに悩んでいましたがいつもは車で常に充電しながらでしたが、常に充電出来ない所に持っていくのには容量も大きくて2台同時も魅力です。
【review647】
5
感想
品質や届く状態、全体的にとてもよかったで。また利用したいと思いました。
【review648】
5
いっぱい充電できるぞ！という雰囲気ただよう重厚感。
スマートフォンやタブレット、携帯ゲーム機など充電を要するものが増えてきたので購入しました。なぜか世の中には白色でプラスチックのモバイルバッテリーが多くあまり好きではないのでこちらを選びました。金属外装でひんやり冷たく、容量を示すLEDのインジゲータもかっこよく大変満足です。厳密に容量を測定はしていませんが、特に問題もありません。熱をもって暖かくなるということもないですので購入して非常に良かったなと感じました。
【review649】
5
最高！
旅行に行くので充電器を探していました。手持ちのバッグに入れ持ち歩くと少し重さは感じますが、すぐ充電できる安心感に比べたら気になりません！買って良かったです。
【review650】
5
最高
量販店で今回購入したものより容量の小さいものを同等の金額で購入しましたが今回この商品を購入して容量の大きさ、機能等最高に良い商品を購入しました。
【review651】
5
安心の大容量
出先でスマホを使いまくっても、電池の心配をすることが無くなりました。やや大きいのが気になりますが、容量を考えて割り切れる人にはオススメでしょう。
【review652】
5
黒もかっこよい
シルバーをよく見ますが黒もかっこ良く、気に入りました。大容量なのでずっしりとした重みがあります。ポケットに入れるにはデカすぎますね。
【review653】
5
10400mAh、ヤバすぎ！！！
大容量でお得な商品だと思いました。ipadを外出時に使いたかったので購入しました。ちゃんとポーチもついてて良かったです★
【review654】
5
いいね！
海外に行くように探しててちょうど5回充電できるこれを発見したので即買い。とってもいいです！ただボディーが少し傷つきやすいです。でもすごく使いやすくいいです。
【review655】
5
安くても安心
今までは、ガラケー用に1300mAh、REGZA Phoneを使用していた時は5400mAhとモバイルバッテリーを使い続けてきました。現在はGalaxy Note2を使用しているので、大容量で2.1A出力のモバイルバッテリーが欲しくて、このバッテリーを買いました。持ち歩くのにはちょっと重いのですが、Galaxy Note2を2回以上充電できるという安心感は何物にも代え難いものがあります。この価格でこの安心。買って後悔はしないと思いますよ。
【review656】
4
大艦巨砲主義
ちょっとサイズが大きくて重いですが、大容量（表記通りかは不明ですが）なモバイルバッテリーを3000円位で買えるのは魅力的です。ただ、安全性と耐久性能は未知数です。
【review657】
5
満足★★★★★
買う前に、レビューの皆さんの感想を拝見し星★のマークの評価も高く！この商品に決めました。注文して、届いたてから思った事は、感想の中にも合った様に、大きく少し重たいですね…(;^_^Aけれど、高級感があり、充電するには、安心感がありますね！早速、iPhone 5を充電してみたらGOODでした。(^_^)v 満足！ポーチも付いていたので、とても良かったです。
【review658】
5
とてもよかった
重いのが難点！とありましたが、バックに入れてれば全然気になりません。
【review659】
5
便利！！
外出時、持って行っておけば電池が切れた時にすぐ携帯に接続して充電が出来るのでとても便利です。電池も必要とせず、充電さえしておけば直ぐに使えるので長く使用出来そうだしとても助かってます。
【review660】
5
今まで買った中で最高のモバイルチャージャー
容量、値段、デザイン、品質、全てを考慮したときに今までで一番最高のモバイルチャージャーでした。過去に合計10個ほど買いましたが、デザインは良いけど壊れ易かったり容量小さかったり、価格や容量は良くてもデザインが残念だったり。しかしこの商品に関しては今のところ欠点がありません。既に１ヶ月利用していますが、全く故障の気配もなく良好です。買って損はない商品だと思いますよ。
【review661】
5
使い勝手がよく重宝しています
容量が10400ｍAhありdocomoの純正品の倍以上ある点に魅力を感じ即購入しました5V2.1Aに繋げば急速充電出来て助かります。エクスペリアSO-03Dを使っていますが、大体2時間ほど充電完了出来ます。付属の巾着袋も◎です。スマホなら一緒に入れておいて充電できて便利です。ポケットに入れておくと温かいです(夏は危険？)一つケチを付けるとしたらロゴがダサいです(笑)いいフォルムをしているんですけどネ
【review662】
5
モバイルバッテリー
I-PHONのモバイルバッテリーとして非常に便利。I-PHONEは普通のスマホよりバッテリーが早く上がってしまうので予備のバッテリーとして最適と思います。
【review663】
5
すっごい良かった！
アイフォン+ウォークマン充電して、友達の携帯も２人充電でき、まだ大丈夫でした。外出先でとても役に立ちました。買って良かったです。おすすめです。
【review664】
4
なかなかです！
バッテリー容量問題なく、レビューの本体傷もなく、重量に関しては想定内ではあった。しいて言えば、本体充電時間が結構かかるかな？といった感じです。
【review665】
1
もうリピはないかな。。
3ヶ月過ぎたら充電出来なくなるなりました。 色違いの黒を購入したら同じく3ヶ月で充電出来ません。寿命ってこんなもんなんですか？
【review666】
4
使える！！
大容量というだけあって重さは正直ある。これは誰もがいくらか感じるはず。しかし！使い勝手は大変良く！見た目などはあっぷる製品との相性も良く！持っていて救われることがたくさんある商品！
【review667】
5
ベストチョイス
販売初日に注文して、中一日で、もう届きました。PowerPlus初代で、そのコストパフォーマンスの高さに感心していたので、迷わずPowerPlus2も購入しました。初期不良もなく、今のところ満足しています。iPhone5&iPad3でしっかり使い倒してみたいと思います。
【review668】
4
重い！！（笑）けど・・・
気に入っていますw丸一日外出してもバッテリーがなくなる事はありません。欠点と言えば、フル充電に時間が掛かる事です。夜帰宅して充電を始めて、朝まだ充電が完了していない事も。フル充電に１０時間ほど掛かるようですがもう少し短縮されるとありがたいですね。なので☆４つ。この容量なので大きさも重さもありますが普段大きめのバッグを使用する事が多いのでそこまで気になる事もありません。
【review669】
5
これ以外の選択肢は無いですよ
先代から愛用していますが、本当に良い製品。この値段でこの容量。さらにこの製品から過充電を防いでくれるということで、製品が長持ちすることでしょう。ダンボーのカラーで可愛いモデルが発売しているようですが、外観は一代前のものなのでこちらを購入するのがよいと思います。iPad miniは1Aにつないであげることで、まる１日通信しまくっても持ってくれます。容量が多い分多少重いですが、それをあまりある性能です。これは買って損はないですね。
【review670】
5
大充実
意外とそんなに重くもなく10400maあれば十分なのに3000円きっているのは驚きです。
【review671】
5
十分な機能です
モバイルブースターとしては十分な機能があると思います．少々重く大きい気もしますが，持ち歩く際はポケットに入れるわけではないですし問題ありません！！就活の時期，遠出が多くなりますので10400mAhはとても心強いです．もっと小さいものでもよかったかもしれませんが私としてはこの商品で非常に満足しています．オススメです！！
【review672】
5
新型出ています
大容量でこの値段ありえませんww私の携帯は、すぐに充電がきれるので愛用しています新型が出ているのでそちらの確認の上ご購入ください
【review673】
2
付属のケーブル
しばらく使用すると接触不良になります。ケーブルだけは買い替えた方が無難です。あと、重さがハンパないです。出張には持ち歩けません。
【review674】
5
とてもいいです
容量がとても大きく二台同時に充電ができて、とてもいいです。色もゴールドゴールドしていなくて、ちょうどいいゴールドなのでとても気に入ってます。
【review675】
4
いい感じ
バッチリ充電できるので安心！ただ重たいので☆マイナス１です。本体自体の充電は時間かかるので早めにしたほうがいいです。
【review676】
5
これは・・
すごいです！！！！買って半年ですがスマホを一日数回充電（フル充電ではない９０％前後）しても数日は持ちます。ただこのバッテリーを充電する時が時間かかる・・
【review677】
5
容量に満足。
最初は、でかいなぁって思ったけど、使ってみるとやはり容量の大きいものに限りますね。ケータイショップで購入した簡易バッテリーは、現在ほとんど使ってません。
【review678】
4
大容量！
大容量でとてもバッテリーがない時は本当に助かる一品ですが、意外と重いのが玉にキズ。まあ、大容量だしね・・・そこは目をつぶる所かもしれません。
【review679】
4
。。。。
重力はありますが満足のものでした LEDライトはちょっと要らないですかね。 まぁでも実際使ってみて 割と使いやすいので今後も長く使って行こうと思います。
【review680】
5
かなり使えます。
iPhone5も数回１００％充電可能です。値段も安いし結構オススメ
【review681】
5
２泊３日ぐらいの旅行用に最適
もともとは毎日持ち歩いていましたが、あまりにも重いので軽い商品に変更しました。そこで、旅行用として重宝しています。
【review682】
5
むふふん
良い意味でずっしりしていて丈夫そうなボディです手元に届いてからは長旅には欠かせない必需品となってます買って損はしないと思います
【review683】
5
ありがとう
これで外出も安心です・・・あまり明るくないですがLEDランプも付いて震災のときにも良いと思います暗いよりは・・・・・・・・・・・・・・・・
【review684】
4
便利ですよ、活用しています！
たっぷり充電できるので、安心して使えます。ただし、、、けっこう重たいです。これ無しでは、バッテリーに不安が有るので、常時持ち歩いています。
【review685】
3
値段の割りには
・コストパフォーマンスが良い・LEDが点灯しますが、必要が感じられません。・ON、OFFがわかりやすく操作できると、なおよし。
【review686】
5
これがあれば安心
重量はありますが、これを持ち歩いていれば精神的にも安心です。専用ポーチも安っぽくなく、デザインも気に入っていて、大変満足です。
【review687】
5
便利！
コンセントに悩まず充電できて満足してます！親が持っていてお勧めしてくれたのですが、買ってよかったです！
【review688】
4
コンパクトで大容量です
コンパクトで持ち運びに便利です。1回の充電で携帯なら3回ぐらいは充電できました。ただ、バッテリーだけに重たいのがちょっと問題！
【review689】
5
期待通り。
私の期待通りでした。(黒)容量多いし。デザインかっこいいし。重さならなんとかなる。本体充電も寝てればあっという間。
【review690】
5
最高でした
値段のわりにかなりの充電が出来ました。ギャラクシーnote2を使用してますが、電池が空の状態で2回半充電出来ました。いい商品だと思います。
【review691】
5
キャンプにもっていきました。
これ１つで必要十分。アウトドアで使う分には十分な容量です。携帯用のソーラーパネルで充電してみましたが、問題なく充電できました。
【review692】
5
とてもいい！
スマホの充電用として購入。3.11の影響もあって、フル充電一回しかできないような容量の小さいものはちょっと不安だったのでこちらの大容量のものをチョイス。容量が大きい分充電時間がかかりますが、一回充電すれば３日~１週間は保つので重宝しています。ただ、本体がちょっと重いので女性では嫌がる方がいらっしゃるかも。私としては重さも気にならないし大満足です！これでこの値段はコスパ良すぎでは？
【review693】
5
少し重いが気に入ってます。
容量分きちっと充電できると思います。サイズもいい感じで、きにいってます。
【review694】
5
これはいいと、思います。
性能的にも、たっぷり有りますので、個人的には、良いと、思います。
【review695】
5
便利だよ！
カバンに入れとけばとりあえず安心！でもつなぐケーブルがあればなー
【review696】
5
コスパ最高です!!
これの一個前のバージョンのものを所有していましたが、デザインが明るくなったのと、性能が向上したので購入しました。質感は申し分ないです!充電容量も多く、使い勝手が大変いいです。まぁみんな共通の問題といえば本体の充電に時間がかかるのと、本体が大きい、だけではないでしょうか??10000mAhを超えるなら大きさなんて気にしたら負けですがね・ω・
【review697】
1
(ﾟ◇ﾟ)ｶﾞｰﾝ
速攻、壊れて使えない。当たりハズレがあるのかな？高いのにガッカリ(ﾟ◇ﾟ)ｶﾞｰﾝ
【review698】
4
良いですね。
とてもいいです。自分の端末はiPhone5sですが、直ぐに充電が完了しました。バッテリー自体の持ちも良く大変使いやすいです。
【review699】
5
少し重いが良い品です！
よくバッテリーが持ちます！少し重いとこが玉にきずですがほかは価格も電気屋よりも安いですしいい品だと感じました。オススメです！
【review700】
4
少し重いですが満足です
大容量のため多少重い感じはしますが、満足しています。ゴールドのデザインも派手すぎず、高級感があります。とりあえずこれを持っていれば安心感があります。
【review701】
3
LED表示一本になったら充電しない
3本の充電LED表示が、一本になるともう充電しない。まだ1/3残っているように見えるのにね。
【review702】
5
買って損なし
やや大きく重いですが、価格からすると満足度が高いのではないでしょうか。ネクサス7、ipjhone、ipadに使用してますが良いです。細かなことは他の方のレビューを見れば分かると思いますので書きませんが買って損なしです。
【review703】
4
便利！
前から気になっていて購入しました。少し重みはありますが、そんなに気になりません。フル充電で一週間ちょこちょこ使っても電池の持ちも良好です!iPadminiの充電も早くて助かってます〜、モバイルバッテリーを充電するのに結構時間がかかるのと、充電コードが短いのでもう少し長かったらなと思います使う分には十分な機能がついてます！デザインも付属の巾着もGOODです旅行などで活躍しそうです！
【review704】
4
おおむね満足。
就職活動用に購入しました。今のところ、これといった不具合もなく重宝しています。袋がついていることがいいですね。
【review705】
5
使いやすい！
少し重量がありますが、スマホ何度も充電でき、ポートも2つあるので便利です。2.1のUSBポートはとても早く充電できます。デザインもカッコイイです。
【review706】
5
重たいけど…
充電時間が早く、ビックリですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ普通のコンセントで充電するより、この充電器で、充電する方が早く重宝してます。
【review707】
4
いいですね！
充電機能は、かなりいい思います。　充電時間も、結構　早いですね＾＾ひとつ、難点といえば、少々　重いかな！　くらいですね＾＾
【review708】
4
(￣ー￣)bｸﾞｯ!!
本当に充電が速いし、何より5回分フル充電は魅力的です！よく出先で使ってすぐなくなったりするので、とても役にたってます(*ﾟ▽ﾟ）ﾉ”　
【review709】
4
大容量！
iPhoneをバッテリーで充電しながら移動中に使用してます。あまり電池切れを心配しなくなりました。値段も安いし良いですね。
【review710】
4
ありがとうございます
届きました、まだ使い始めたばかりでよくわからない部分はありますが、思っていたよりかは本体自体重たくなかったです。最近スマホを使う機会が多いのでシッカリと利用させて頂きます。
【review711】
5
素晴らしい商品
いつ買ったかは忘れましたが不具合なし、破損も接触不良もなく使えています。大容量で価格も安いので買い替えを考えてる友達にも勧めました。
【review712】
5
重宝しております
結構大きく重いのですが、相応の実力もありますから結構重宝しております。欲言えばもっと軽くなればと思いますが、これだけ安ければ贅沢は言えませんね。
【review713】
5
コストパフォーマンスに優れていると、思います。
インジケーターや、LEDが便利です。タブレット等にも、充電出来てこの価格は良いと思います。買い増しも、この商品にしたいと、思います。
【review714】
5
数あるバッテリの中で一番安定してる
何個か似たような製品買いましたが、この個体が一番壊れなかった。それに、やっぱりというか使ってる人が多いです。
【review715】
5
これは本当に重宝しています。
やや重いのと、やや大きさがあるのですが、でもそのかわりに十分な電池供給量ああります。値段も安かったので嬉しかったです！！
【review716】
4
使えます♪
アダプターを変えれば、2Ａの方でビデオカメラの予備電源等にも使えます！主にタブレットに使用してますが２回分位の充電ができます(^^)
【review717】
5
買ってよかった
値段の割りに大容量で、iPhone5sを今のところ3回フル充電できてます。ポーチも付いてて、持ち運びも楽なのでいい商品だと思います。
【review718】
4
大容量でバッテリーの心配は全く無いけど…
バッテリー容量はまったく問題なしです！ただどうしても重量が・・・かなり重く感じます。なので、星4つにさせてもらいました。
【review719】
5
申し分ないです。
非常に重宝しております。残量の確認もしやすくお得な買い物でした。モバイルバッテリーとしては重めかもしれませんが私は気にならない程度だと思います。
【review720】
5
タフ！
スマートフォンを2回十分充電で来て、大変容量もタフです。私はデザリングでスマートフォンを使いますが、電池の消費が早く、外出時は大変重宝してます。
【review721】
5
言うことなしです
外出中のバッテリー切れの不安から解消されました。重たいのは容量からして仕方ありません。先日の旅行でも大活躍でした(^^)
【review722】
4
息子の勧めで~~
やや重いのでバックに入れての外出はしませんが、旅行には役立つと思ってます。常に満タンにしておくと、緊急時も安心かもぉ~（*^_^*）
【review723】
5
使い勝手が良いですね
２個目の購入です。自分で使っていて、知り合いに何回か貸して試させたところ気にいってもらえましたので２個目でゴールド買いプレゼントしました。中国の国籍の方でゴールドがお気に入りのようでした。今はもっと容量多い機種もありますが、通常の使用で３回から４回使えますので、万が一電源が切れた時に急速充電できるので本当に役立っています。あんまり大きいと時間もかかるし、重いし、充電を忘れることが多くなると思いました。
【review724】
5
巾着袋がすばらしい
先代のcheero Power Plusを1年と6ヶ月使いましたがいよいよコンセントからの充電に時間がかかるようになったため買い換えました。　性能については十分満足していますのでコメントなしです。　ただ、巾着袋は先代とは格段によくなっていますね。先代は購入後数日で破けて使い物にならなくなったのですが今回のはかなり丈夫そうで非常に満足しています
【review725】
4
重たい・・
確かに何度も充電できるのはありがたい。しかし、ちょっと持ち歩くには重すぎる。あと高級感があっていいんだけど、表面のアルミが滑りやすい。できればポーチをつけてほしかったな。ライトがつくのは今は使わないけどあったらあったでいいと思う。かなり明るい。重たいので結局毎日使用には5200のミントグリーンを使ってます。このメーカー性能がよさげで気に入ってます。
【review726】
4
気に入りました
スマホとタブレットの所有者で、どちらにも使え大容量でバッテリー切れの心配もなく良かったです。やはり容量は、大きい方が何かと安心です
【review727】
4
LEDランプが付いているのは嬉しいです
充電時間はすこし気になりますが、何よりLEDランプが付いているのが助かります。何かが起きると大変ですから、機能的にはよかったです。
【review728】
5
重いけど
値段の割にはデザイン、質感もよく、気持ちよく使えます。少し重さは気になりますが、大容量なのでこれさえあればという安心感がいいです。
【review729】
5
遠出には必須
iphone用に購入。iphoneへの充電時間早くてありがたいです。重量はかなりありますが、それは仕方ないと思います。
【review730】
5
良かった
費用対効果が非常に高く、2.1Aの高速充電も非常に便利。豆に充電しなくても、思い出したときに充電するだけで、空になったことがないほどの大容量。
【review731】
5
初モバイルバッテリー
iPhone4Sを持ってますが電池の減りが早いので会社にバッテリー持参してます。大容量なので少し重いですが、かなり役立ってます！オススメです。
【review732】
5
充電容量が大きいので良いです
充電が終わると、自動的に充電が止まるところが良いです。過充電になりません。そのかわり、携帯電話を動かしながら、充電し続けることは出来ません。充電が終わった所で充電が止まります。
【review733】
5
コストパフォマンス神的なバッテリー
このバッテリーメーカーは初代から使ってます。途中で、某有名メーカーのバッテリーを使っていた時期もあったので少し重いと感じる時もありました。今回の２では、前回と違いカクカクしておらず意外にデザイン性も優れています。私は、今回のバッテリーにカバーがついていなかったので１００均で購入しました。まあ、前回から若干のアップで誤差の範囲？と思いましたがデザインなどを考えるとかなり進歩したと思います。10000mAh級のバッテリーをお探しの方！これをおすすめします。
【review734】
5
良いです。
安定してます。旅のお供に必須アイテムです。Ankerよりもがさばります。
【review735】
3
iPadへの充電は一回では出来ない。
iPadの電池残量が12%からスタートし80%で充電が止まった。(約68%しか充電出来ない)結論:10400mAhのcheero Power Plus 2 の場合、大よそ6000mAh-7000mAh程の実行容量となるので一回の充電ではiPadへのフル充電出来ない。スマホなどの小型バッテリーへの充電であれば問題なし、後は寿命がどうかだが、商品価格が安いので、、まあ良いか、、、。
【review736】
5
デザイン良い
最近充電がすぐに無くなるので購入しました。もっとコンパクトな物もあるけれどデザインが好きなのでこちらに決めました。少し重たいのがネックです。
【review737】
5
想像してたより良かった
値段、容量、デザイン共に他の製品より良いですね。(個人的に)一つだけ気になっていた本体の重量ですが、ほとんど問題ないと思います。
【review738】
5
大変安心
ＬＥＤ残量表示と自動ＯＦＦ機能は、便利です。今まで、バッテリー２個持ちしてましたが、長持ちしますから、これ１個で、私は充分かも。
【review739】
4
便利
こういうものがあること自体最近まで知らなかったホント便利ですね。ただ少し大きいので持ち運びには少しどうかなという程度
【review740】
5
値段以上のパフォーマンス！！
この値段でこのパワーは嬉しいです！専用の袋も付いていたので持ち運ぶ時に便利です。残量が3つのLEDなので、もう少し詳細に分かると助かります。
【review741】
5
充電速度が早いです。
使いながらでも、しっかり充電してくれ、電源からの充電より早い感じがします。アルミ製のボデイがオシャレ。少々重いですがとても気に入っています。
【review742】
5
便利~
かなりの容量があり何台もスマホの充電ができ助かってます持ち運びが楽ですから出掛けても安心です
【review743】
5
シンプル明解！
ややこしいスイッチなどがないので使いやすく重たさもそう気になりませんでした！色も単色シンプルで、使い勝手も良いです！
【review744】
5
良い！
大きいけどスペック、コストパフォーマンス共に納得です！キャンプやフェス、遠出をする時に便利ですしスマフォ、Ipod同時充電できるので嬉しい。
【review745】
5
CP最高
価格の割に１０００mahを超えるバッテリとしてはＣＰが良すぎＬＥＤライトついてるのもいいですねキャンプには電源はないし明かりも必要だし重宝しました
【review746】
4
iPodでは充電できませんでした。
iPhone4sは問題なく100%まで充電できましたが、iPod classic80Gは純正のケーブル含め、複数のケーブルも試しましたが全く充電できませんでした。。iPodには特に問題ないと思いますが、そもそも認識していない様子です。不良品ではないと思いますが……。iPhoneとiPod以外は試していないのでわかりません。個人的にiPodは使用頻度が高いのでそこだけちょっと残念です。。不良品ではないすよね??
【review747】
5
満足です
満足しています。iPhoneとガラケーの同時受電が可能で出張時に重宝しています。思ったより重いことと、ダンボーより大きかった。
【review748】
4
非常用
災害用袋に入れています。停電時に携帯電話が使えないと困りますからね。簡易懐中電灯にもなるのでよろしいかと思います。
【review749】
5
重いけれど何日間も充電不要！
もう最近では、充電できなくて困ることはほとんどなくなりなしたが、お守り代わりに携帯しています。大容量ですので安心です。ちょっと重いけどね。
【review750】
5
素晴らしい商品
長時間外出用に買いました！購入して、3ヶ月経ちますが、問題なく使えています。重量は少しありますが、星5で問題はないと思います！
【review751】
4
少々重たいが頼りになる
大容量さには安心感があります。スマホ、ポータブルWi-Fiの2台持ち生活ですが、これ以上のものは必要ありませんね。
【review752】
4
ちょっと重い
充電は十分なのですが、かさばって少し重いです。大きいバッグを持ち歩いているときは良いのですが、小さいバッグのときは少し重いです
【review753】
5
便利!!
とても便利です。正規のやつでないから不安だったけどめっちゃイイと思うデジインもシンプルで良かったです。
【review754】
5
活用しまくりです!!
デザインもシンプルで気に入っています。持ち運びには少し重いですが、かなり充電できるので、一つは持っておくと安心だと思いました。
【review755】
5
これはいい
少し、大きいのですが付属の巾着袋に入れれば十分持ち運べます、本体の充電には十時間ほどかかりますが夜に寝る前などに充電してしまえば十分です、
【review756】
5
びっくりです
ビデオなどだとバッテリーは凄い高いのに、この値段でこんなにしっかり使えるバッテリーが手に入ってびっくりです。出張の時などは本当に便利です。
【review757】
4
iPhoneには充分
災害時の非常用電源として購入しましたが便利なので普段使いにしています。大きくて重量もありますがお値段以上のお得感。iPhone二機持ちですが出先で充電するには充分な容量です。充放電50回程度は使っていますが現状で問題はありません。カバンの中で勝手にボタンを押してしまいライト点灯になってしまうことがあるので、カバーを自作するなどの注意が必要かも知れません。
【review758】
5
意外と役に立つLEDライト
ガラケー、iPod touch、Pocket wifi、Walkman、USB充電のSony RX-100の充電に使用。それなりにずっしり来る重さだけど、以上の機器の電池切れの心配から開放され本当に便利。実際に購入する前はLEDライトをつける斜め上思考に？だったが、使ってみるとこれもアリ。暗い会場、出張先のホテル、鞄の中の探しもの、はては自宅の枕元とかなり使える。
【review759】
5
最高!!
値段以上の価値あり！いい買い物ができました！少し本体充電の時間が長くかかるけどそれゎ仕方ないかと！満足しています！
【review760】
5
いいね！
とても満足できています！特にカラーリングを使っているスマホに合わせることが出来たので、お得感(？)のようなものを感じました！
【review761】
4
便利！
東京の大学に通う息子のために購入しました。ゲームや動画を見るのでスマホのバッテリーがすぐなくなるのでこれのおかげで１日十分もつようです。
【review762】
5
スマホやサイクルナビを超時間起動
以前利用していた後継機のようなので購入しました。スマホやサイクルナビを超時間起動できるようになるので、非常に重宝しています。
【review763】
4
非常に良い。でも......
非常に良い商品だと思います。しかし、その重さが...　携帯しやすくするために何とか軽量化してほしいと思いました。
【review764】
5
普通に使えました
自分が持っているタブレットで問題なく使えました。値段も安く、デザインも悪くありません。あとはバッテリーの持ちがどれくらい保てるかですね。
【review765】
4
重いけど
結構な重量感があるので持ち運ぶのがちょっとつらいですが、何度も充電できるのは便利。電池を充電するのにかなり時間がかかります。
【review766】
5
外出先でも安心できます。
iPhone使用者ですが電池がすぐなくなるので手放せないです。サイズは大きめですがバッグに入れてるのでさほど気になりません。
【review767】
5
とてもいい！！
容量が多い分、多少重いのはしょうがない。持ち歩きには多少不便かも？しかし、充電力はとても素晴らしいです。コストパフォーマンスは最高です。
【review768】
5
速い！
現在、4回充電しましたが、まだまだ大丈夫そうです。何よりも嬉しいのが、充電される速さが速い！これはオススメです。
【review769】
5
ごついけど、安心！
レビューを見てこれに決めました。ある程度遠出をしても安心。電気の無いところにもよく出掛けるため、苦になりません。
【review770】
5
これは良いですよ！
とてもパワフルで容量も多く、安心して使用できます。ようやく最高の充電器に会えました(^^)充電器の袋がついているのもポイントアップです。
【review771】
5
素敵！
文句無し！コスパ最強！デザインも良い！もう手放せないアイテムです。
【review772】
3
2-3日に一回の充電でiPhoneを何度も100%にできますがちと重い
所有のiPhone4sのバッテリーが、半日以下しかもたないので購入しました。容量が大きく、何度も100%にできて、iPadでも利用できるのでそこは満足ですがちょっと重いです。ビジネスバックを持っている男性だと、ノートPCと一緒だと非常に重いですし。女性にもきついかと。今度モバイルバッテリーを買う場合はもう少し軽いのを買おうと思います。
【review773】
5
様々な電子機器を持ち歩く現代っ子に是非！
購入してから、これを持たずに出かけなかった日は無いかもしれません。それほどまでに、生活必需品になっています。普段、私は携帯(iPhone)、3DS、PSVita、ウォークマン、ポータブルWifiなどたくさんの電子機器を持ち歩くのですが、それらを持ち歩く上で問題になってくるのが充電の問題です。一日に何度も操作するスマホ、移動中は常に聞いているウォークマン、暇を見つけては遊んでいる携帯ゲーム。帰ってくるまでにどれか一つは確実に充電切れです。しかし普通の家電量販店に売っているモバイルバッテリーはどんなに大きくてもせいぜい5000〜7000mlA、とてもじゃないけどすべてをまかなうには少々容量不足です。こちらの商品なら私の持っているすべての電子機器を充電できるくらいの容量はある上に、2.1vの端子があるため休息充電したいウォークマンやスマホにとても重宝します。また、頑丈さにおいても中々のもので、手からすべってアスファルトに落としても、中からカラカラ聞こえるような事も無く、問題無く使えてます。最近はどんなものにもUSBケーブルが存在するので、様々な電子機器を持ち歩く現代人は、買っておいて損はありませんよ！(ちなみに3DSやPSPのUSBケーブルはダイソーなどの百円均一で売っていますよ！)
【review774】
5
PodCastで聞いて購入
「アップルニュースラジオ ワンボタンの声」を聞いていて、紹介があったので買いました。確かにちょっと重いですが、その分安心感あり非常に気に入ってます。初めてのバッテリーですがとても良い買い物でした私はIPad4、iPhone5、iPod Touchu(3Gen)、iPod nano(6Gen)を使ってますが余裕です。これでキャンプも無問題(笑
【review775】
5
いいね(^^)
すごく、いい感じです！大容量なので、バッテリーを充電し忘れても使えますよ！いまでは旅行の必需品です
【review776】
4
持ち歩きには不便
充電が２回半しかできないのと、本体への充電に時間がかかります。重いので持ち歩きには不便で、薄型のものを買って、そちらを使用しています。
【review777】
4
長旅のおともに
iPadとiPhone、2台持ちの私にとっては安心の容量。少々重いものの、長旅にはかかせません。使い方もわかりやすくて気に入りました。
【review778】
5
とても良いです
半年前に購入しましたが、何の不便もなく今も使っています。持ち運びには少し重いですがカバンに入れておく分には気になりません。
【review779】
4
満足です
容量に関して、1日1回フル充電して3日ほど使えて満足してます。本体の充電に時間がかかるのと重さ以外は問題なく使用してます。
【review780】
5
必需品です。
5人中4人がスマホの我が家では、それぞれに一台づつ持っています。容量が大きくて小旅行なら充電器を持ち歩かないで済むので重宝しています。
【review781】
5
良い!!!
めっちゃ気に入ってます!!!自分のスマホは充電消費が早くて困っていましたが何回も充電できるので助かっています。
【review782】
4
容量がいい
１回だけの充電のものを使ってみたけど、これは何度も充電できるのでとても重宝してます。自分の充電が終わってから友達のも充電してあげます。
【review783】
5
良好
iPhoneのバッテリーとして使用しています。価格もサイズも良いと思います。容量が多いので、気をつけて使いたいと思います。
【review784】
4
容量と金額で満足
やや重たいので、-1しております。釣りやキャンプなどで出かけると充電がシガーソケットからになるので車のバッテリー上がりにつながるから、アウトドアー派で携帯ゲームを良くする方にはおススメですただ充電しながらの携帯操作は、充電が追いつかずゲージが減るし携帯への負担も大きいので気をつけましょう！
【review785】
5
大容量最高
デザインもシンプルで好きです。持ち運ぶときに便利なポーチもついていてうれしかったです。とにかく大容量なのがいいですよね。
【review786】
5
大容量バッテリーの活用について
スマートフォンの補助バッテリーとして購入し、使用中ですが、ナビを作動中には大容量のため、実力を発揮しており、助かります。
【review787】
5
文句なし
毎日助けられています。ウォークマンを充電し、スマホを充電し、それでも余りあ大容量ですのでとてもおすすめです。
【review788】
5
使い易くて！
とても使い易くて便利です！注文して良かったです（≧∇≦）有り難う御座います（≧∇≦）
【review789】
5

外に出ることが多くて、今までは充電コンセントを探すことがありましたが、これを買ってからかなり楽に充電できる様になって助かってます！！
【review790】
4
大容量
とにかく大きくて、重たいです。その分、しっかり充電できるのでいいかなと。ライトもついてるんですけど、これがひそかに便利。
【review791】
4
息子の誕生日プレゼント
値段も手頃で、早速、使ってます。遠征のときには、重宝しそうです。ただ、カラーが充実していれば、まだうれしい。
【review792】
5
使い勝手良し
使っているスマホの充電は時間がかかるように感じるが　２回は楽に満充電できることは　マル重いので持ち運びはいまいち感がある
【review793】
5
いい感じ！
充電もなかなか早いし、スマホを操作しながらも余裕で充電できる。 少し重いが問題ない。 一つ言うなら充電する線も付けてほしかったかな。
【review794】
5
まだ数回しか使ってないですが
非常用バッテリーとしていいと思います。軽くはないですが、思ったよりは重くなかったので持ち運びも苦にはならない程度でした。
【review795】
5
意外と重いです
まず、思ったより重いです。確かに、290gといえば、iPhone 4Sの140gの倍超なのですが。銀色の軽快なデザインのボディのイメージに比べるとズッシリ、という感じです。2.1A充電はiPad等の充電に大変役立ちますし、急速充電になる機器でも効果を発揮します。LEDライトは、まあ、あってもいいかな、程度です。今はあまり必要性はないでしょうが、大規模な停電等があった場合には、携帯の充電ができつつ、長時間点灯するLEDライトは評価されるかもしれません。不要だとレビューを書いている人も一度停電に遭遇すれば見直すことでしょう。冬場はアルミのボディが冷たいので、ポーチなど付属していてもよかったと思います。あと、microUSBケーブルで充電するので、スマホなどの充電器を使うこともできるのですが、充電中はUSB出力ができません。つまり、スマホを充電しながら、これにも充電するためには、結局別途USBアダプターを1個用意しておく必要がある、ということになります。
【review796】
5
重宝してます
二台同時に充電でき、かつ大容量で旅行や外出時に大変助かってます。ちょっと大きく重いのが欠点ですが、荷物の一つとしてならさほど気になりません。
【review797】
5
非常によいです
充電回数は2回ぐらいで、完全お出かけ時のバックアップ電源としての利用が主ですが、少し大きいと思うものの安全面の性能もよく、デバイスに充電してても過充電になることもありませんし、過放電もなく、安心して使える仕様になっています。大容量電源として持ち歩く時も、この容量でこの安全性と重量というのはわたし個人としては納得がいく品物でした。
【review798】
5
大きいけどいいね
先月、ディズニーランドに行く為に購入したけど、電池残量40％の2台のiPhoneを充電してもまだ余裕で3DSを充電してもまだまだ使えました
【review799】
5
いいです♪
長持ちしてよい！仕事で使ってます(*óò*)どれくらいで壊れるか分からないけど…壊れたらリピします。
【review800】
4
大きくて重いけど容量は満足
1日でこの容量を使い切る事は今までありません。充分な容量です。ちょっと大きくて重いのが難点ですがしょうがないでしょう。
【review801】
5
使えるぜー！
充分使える！みんな重たいとか言ってるけど男の人だと気にならないと思います(僕の観点ですけど笑)
【review802】
4
重い以外は満足！
重い以外は使える代物です。なので星４つの評価です。旅や出張に出た時に凄く便利だと思って購入しました。コスパも満足のいくところです。
【review803】
4
備えあれば・・・
まだ充分に使っていませんが、ちょっと使った感じでは良いと思います。重いのは仕方の無いことだと思っています。
【review804】
5
スマホ、ＩＰＡＤに最適外付けバッテリー
コンパクトで大容量の外付けバッテリーを探し、本製品を購入。期待通りスマホにおいてはほぼ一日以上は使えたと思う。強力なアイテムです。
【review805】
5
重宝してます。
知人がこちらの商品を使用しているのを見て購入しました。重さ等知っていたので特に気になりません。遠出する時は必須ですね。助かります。
【review806】
5
ヒカキンさんので見て良さそうだったので、、、
iPhoneを五回もフル充電出来るので携帯の充電気にしないで使えるので最高です！ありがとうございます、ヒカキンさん！！
【review807】
4
お得です！
外出先での充電に困らず、なかなか重宝しています。容量が大きいのがグッド。ステンレス色しかなかったのが残念ですが、気に入っています。
【review808】
4
少し重いかも
性能は申し分ありませんが日常的に持ち歩くのには少し重い気がします。しかしライト機能もあり、災害時には非常に役立つと思います。
【review809】
4
便利！
スマホ用に購入しました。あわよくばNintendo3DSもとあわせてケーブルも買いました。正直不安でしたがスマホ2回、3ＤＳ1回充電しましたが問題なくできる上にまだ本体にはバッテリー残量が残っているのがすごいです。それでいてこのお値段！コストパフォーマンス良すぎます！ただ、電源オフのボタンが欲しかったのと重さで☆4つです。
【review810】
5
アルミボディに変更になりよりスタイリッシュになっています。
ちょっと重いけどバッチリ充電、急速充電もでき、かなり役に立ちますよ、お勧め、これに充電はACからの方が早いですね。。
【review811】
4
使いやすいです。
ライトも付いていて災難時にいいかも。スマホ、５回分も充電できて重宝しています。軽量化できればもっといいですが・・・・
【review812】
5
満足です
さすが、人気メーカー品で、大変満足しております。容量も、充電時間も申し分ありません。皆さんにお勧めです。
【review813】
5
もっと早く購入すれば良かったです。
すぐ消費するスマホのバッテリーにはとても助かる商品です。またLEDライトも付いているので、いざというときには役に立つと思います。
【review814】
5
非常時に、重宝します。
iPadをフルに2回充電できるので、とても、良いです。これ一つであれば、他の中途半端な容量のバッテリーは、不要です。
【review815】
4
充電も早い
１０４００mAh分は使えないけど、携帯に充電する時間も早いし、ままいい感じ~ただ、本体が重いのが難点かな
【review816】
4
重宝しています
一晩充電し忘れていてもこれがあれば、1日心配せずに外出できます。ただ少し重いのが難点ですが、この値段でこれだけ使えれば十分です。
【review817】
5
快適
防災用品としても使えるLEDライトがついているのが、良い。モバイルバッテリーとしても使い勝手がよく、デザインも良い。
【review818】
5
いいです！
ちょっと重いですが、いいです！これでスマホの電池切れを気にしなくて済むようになりました。コスパ最高です！
【review819】
5
気に入りました
山行等で使用する為に購入しました、練習で携帯等充電しました。たいへん気に行ってますが少し重いのがネックです・・ＬＥＤは便利です。
【review820】
5
素早い対応
初めてのモバイルバッテリーでしたが、初期不良品に当たってしまいました。納得できなかったのでcheero様のサポートに「交換もしく修理をお願いします」とメールしたところ返信がすぐ来ました、交換の手続きなどすぐ済み、その日のうちに交換の手配をしていただきました。翌日には新しいバッテリーが届き、動作も問題なし、非常に満足しています。
【review821】
5
蓄電池としては最高です。
この容量と値段、性能など総合的に考えると最高の商品です。ｉｐｈｏｎｅ５やパソコンバッテリー予備電源など出張や出先で重宝しています。
【review822】
5
モバイルバッテリーの決定版です
調べ周り、較べまわった挙句にこの cheero 10400mAh を選択しました。　大きさ、充電容量、使い勝手、信頼性、等の全ての面で満足しています。　容量が大きいだけに当然ですが、これを１００％充電するのには多少時間が掛かります。　USBの出力口に、iPadとスマホの両方をつないでフル充電を２〜３回出来ます。　筐体はしっかりしたアルミ製で、高級感があります。
【review823】
5
1日しかもたないスマホ必須アイテム
価格は3000円程度で10000mAh品が購入できる。ISW13Fを使用しているが、安心してテザリングが可能となります。デザインは良好。地味にLEDライトは田んぼを移動したとき役立ちました。重量はあと50gぐらい軽ければ理想ですが、それなら7000mAh品を選べばいいし問題ないと思います。
【review824】
5
安すぎる！
滅多に使うことないですがカバンに入ってるだけで安心感がちがいます！以前ノーブランドの10,000ｍAhのバッテリー使っておりましたがこっちのほうが容量多いように感じます。少し重いですが普段から端末をたくさん持っていて大きめのカバンを使っている人は一つ持っているとすごく安心ですよ！おすすめ！
【review825】
5
便利！
重いけどちょっと長めの旅行でも最初から最後までずっと使えてめっちゃ重宝してます。ホテルでもコンセント使いません。笑
【review826】
4
いいです
とても使い勝手はいいです！でも少し重たいきがするのでそこさえ気にならなければ最高の商品です
【review827】
5
見出し
Htcを使っています。充分充電できます。想像以上に重く大きい感じはしましたが、使っているかんじでは気になりません。
【review828】
4
優れもの
ライトは必要ないのとiPhoneとiPadを同時に充電できなかったので星四つ。皆さんのレビュー通りの優れものです！
【review829】
5
これいいですよ！
大容量のバッテリーを探している人にはこのメーカーのポータブルバッテリーをオススメします！正確だし、LEDライトもついています！
【review830】
5
よかった！
フル充電が何回もできるのでいい！ちょっと思いけど 充電できるので 気にしません！すぐに届いてよかった！
【review831】
5
良かったです。
充電回数が他の商品に比べて多いのに、値段が手ごろなので購入しました。これで充電の心配をすることなく出かけられます。
【review832】
5
容量には大満足
容量には大満足しましたが、カバンにいれるとやはり重いです。もう少し軽くても良いと思います。このバッテリーの充電に時間がかかる。
【review833】
4
大容量最高
USBポートが2つあるから、2機同時の充電が意外と使える。 少し重いのが難点。あと使用回数500回ってどういう意味なんだろう
【review834】
5
持ち運びに便利！
息子はよく夜行バスを利用してあちこちに行くのでとても便利です。おまけにカバーも付いていて軽く重宝しています。カバーいいですね！
【review835】
5
いいね〜
とても役に立ってます、まだ何回フル充電できるか試していませんが、2回以上は確実にフル充電出来ます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
【review836】
5
現状は
現状は満足ですね。まだ数回しかつかっていないので。問題はこれから何回の充電に耐えて、何回iPhoneを充電させることができるのかでしょうね。こいつのいいところは、5V2.1A端子がついているので、iPhoneを急速充電できる点でしょうか。PCのUSBだと0,5Aなので、比較にならない位急速に充電できます。
【review837】
4
使い勝手が良い
以前使用していたバッテリーが端子の故障で使えなくなったため購入。レビューや他サイトでの評価も高いようでしたので選びました。使用した感じでは表記通りの容量がありそうです。大きさ、重さなどもこの容量なら順当なところでしょう。本体を振るとスイッチのパーツがカタカタ音が鳴るのが若干作りの甘さを感じますが、それ以外は今のところ不具合無く使えています。
【review838】
5
素晴らしすぎた
値段に見合ってない使い心地でした。2日くらいは余裕で使えますね。充電スピードも電源から充電するのと変わらず、放っておけばあっという間にフルに。唯一重さが気になりましたが、5回分充電できることを考えたらなんの問題もないです。もしまた新型が出たら買ってみようかなと思えるくらい素晴らしいものでした
【review839】
4
容量も十分です
容量が大きいのでスマホや仕事で使うデジカメにも余裕で充電できます。仕事途中でのカメラのバッテリー切れの心配がなくなりました。
【review840】
5
やりー！(＾ｰ^)ノ
新色発売記念の200台のうちに入りました！色も勿論ですがiPadと同時充電しても十分なパワーに安心感バッチリです（＾Ｏ＾☆♪
【review841】
5
かなりパワフル！！
ipadと携帯が同時に充電できて大変満足です。私はこの商品を友人から勧められましたが、今度は私が紹介したいです。
【review842】
4
必需品
もう毎日の必需品です。いくつか外付けバッテリーを買い換えましたが、ダントツで性能が安定してます。もう少し軽いとうれしいです。
【review843】
5
容量、質感ともグッド
ワンランク下の商品を当初考えていましたが、こちらに変更してよかったです。3日の旅にも十分カバーできるものでした。
【review844】
4
容量はバッチリです
容量的にはこの値段でとても満足していますが、持ち運ぶにはちょっと重いかな？いざというときに懐中電灯の代わりもしてくれますよ。
【review845】
4
充電速！
ipadmini用に購入しましたが、充電速度速くてビックリしました。容量も大きいですし、多少の重さが気にならないなら買いです
【review846】
4
いいよ
大容量なとこがよく、チャージも2系統（Ａ値）あるのでどちらでも使用できる。大容量なので本体が少し重く感じるので唯一の弱点かな
【review847】
5
外出時の秘密兵器
外出時に大抵携帯ゲーム機を持ち歩いているのですが、その機器のバッテリーが残り少なくなったときにとても重宝しています。おまけに、機器のバッテリーを満タンにしてもまだ数回分満タンにできるほどの容量を蓄えられるのでとても便利ですね。あと、地味にLEDライトも暗いところで物を探すときに便利です。
【review848】
5
カッコイイ！
スマホって電池すぐなくなってしまいますよね。でも、このモバイルバッテリーのおかげでその心配も今では一切なくなりましたw容量がかなり大きいので、宿泊の時とかに持っていくと便利ですね。結構重いんですが、僕は気にしてないです。カッコイイのですごく気に入ってます！買ってよかったです。
【review849】
1
修正痕
ブラック色を購入。おそらく製造段階でついた傷を黒のマジックペンでごまかしています。すぐ気がついてしまうような杜撰な修正の仕方でした。安いからしょうがないかと思おうとしていますが、とてもがっかりです。
【review850】
4
なかなか良い
往復夜行バスの日帰り(？)旅行直前に購入。お急ぎ便で翌日(出発当日)昼過ぎに到着。即充電開始して、何とか出発までにフル充電できました。付属のコードはパソコンのUSBから本体に充電する時も、本体からスマホ(Android)に充電する時も大活躍！スマホへの充電速度はかなり早いです。ただ、思ってたよりスマホに充電できる回数が少ない感じなので☆４つ。
【review851】
5
Just as advertised
The charger looks pretty classy and holds power as advertised
【review852】
4
パワフルな充電池そして安心設計
寝る時に枕元で電源なくても充電が出来るのでとても重宝します。キャンプの時にはコンセントが３日間なくてもなんとかなりました。
【review853】
5
良い！
見た目、容量プラスLEDライト付き!!（価格も）子供が寮生活で（寮のコンセントで充電禁止の為）重宝しています。
【review854】
4
大容量に満足です。
2人で使っても大丈夫です。やや重いので、1人で使う人はもう少し小さな容量の物が良いかもしれません。
【review855】
4
なし
娘のが東北にボランティア活動に行くのに、購入しました。メールするととてもやくにたっているようです。
【review856】
5
大容量！
大容量なのに格安、作りもしっかりしてます。最初LEDライトは必要？と思ってましたが、役立ちました(*^_^*)
【review857】
4
スマホナビには必須
スマホは便利だけどあっという間に電池がなくなる。まだ未完成品なんだけどそうも言っていられないから外部電池必須。
【review858】
4
安心感。
外出時に持ち歩くとひとまず安心感がある。大きさや重さは仕方ない。LEDライトは自分的にはいらない。
【review859】
5
ＣＰは良さそう！
この商品は娘の為に購入しました。感想を聞いてみると正直少し重たいけど、かなり重宝しているようです。
【review860】
5
旅行時の友
出力として2.1A、1Aと２口あって２台同時に充電できるのは良い点はじめ間違ってLEDライト点灯してどうやって消すのか迷った１回押すと　残量確認＆充電開始２回押すと　LED　ON・OFFです重量感があるが　充電性能が高いので満足だ
【review861】
4
大容量でよい
多人数で使っています。　携帯、スマホの充電は、複数台対応できるため、家族で、キャンプする場合も、安心です。　この程度の使用では、大きすぎず、端子も２つあり　ちょうどよいです。　　少し残念なのは、充電に時間が長いことです。　ほぼ１日バッテリー本体の充電の時間がかかります。　乗用車でも、充電できる様にして億必要もあると感じます。
【review862】
4
大容量に満足。意外にコンパクト
この値段でこの大容量に満足です。大きさは想像したよりもコンパクト。重さは覚悟していた通り。なので、鞄の携帯には不向きだと思うので、車でのお出かけ時の家族携帯、ゲーム充電用との使い方がいいのでは。出張には、ちょっと重すぎるでしょう。LEDランプはあってもなくてもいい感じ。電源SWが充電スタートなのかLEDランプ用なのかわかりにくいかな。。
【review863】
4
おすすめ
いろんな機器を、たくさん持ち歩く人にはお薦めです。一台で十分にサポートしてくれます。ちなみに私は、iPad mini  iPhone4 Mobile WiFi rootrt bluetooth headset　を常時持ち歩いています。1.5日は固い、2日いくかもしれません。ただ、フル充電時間は8-10時間と長めですので注意が必要です。
【review864】
5
先代との比較
先代のcheero Power Plus 1000mAhとの比較です。良かった点は、デザインが素敵になったこと、非常用LEDライトの機能が付いたことです。変えて欲しくなかった点は、電池容量を示すインジケーターが5段階から3段階に減ったこと、電源オフが自動となりましたが、外観上は使用時にオフ状態になったかどうか分からないことです。あと、カバンの中等に入れておくと勝手にスイッチが入ってしまうことがあり、一応自動電源オフ機能があるからスイッチが入りっぱなしということはないのでしょうが、少々気になります。私個人としては先代の仕様（オン・オフの切替スイッチあり）の方が好みに合うようです。しかしながら、この電池容量で、この値段というのは、些細なことを抜きにしてコストパフォーマンスの面では大変優れており、これからも使い続けていくモバイル・バッテリーとなることは間違いないと思います。そのため星は5つとさせていただきます。追記です。自動でスイッチがオン・オフになる機能ですが、無駄に充電容量を低下させるような状況は見られず、今ではスマホに充電ケーブルを挿したままカバンの中に入れておいても、充電が終わるとオフになることのメリットの方が感じられるようになりました。
【review865】
4
コストパフォーマンス
容量も多く満足しています。買って5間ヶ月くらい経ちましたが全く不具合がありません。何日かの出張や旅行にも余裕で対応できるとおもいます。家電量販店にあるメーカー品はなかなかいい値段するので容量10000オーバーでこの値段は最高です。ただ結構重たいです。慣れればそうでも無いですが。重さと残量メモリが細かければ更にいいと思います。なので☆4
【review866】
5
間違いない
xperia-zで使用。問題なく使えてます。性能・デザイン・価格。完璧ですね。特に質感ハンパないです。また、充電中に全く熱くならないのもビックリした。次のシリーズが出てもきっと買うと思います。ちなみにブラックが格好良いのでお勧め。しばらく使って何か不都合でもがあればレビューを編集します。
【review867】
4
充電器
前から欲しくて欲しくてスマホが長旅しているとスグにキレているので大変重宝しています。
【review868】
5
余裕の容量
余裕の容量でコスパ高い。旅行などに行くときは、IPad・iPhone合わせて電源は安心です。仕方ないけど少し重さか難点。
【review869】
5
文句なし
大容量で文句なし。この程度の重さならジーパンのポケットにいれたりもしています。値段もお手頃価格！
【review870】
4
haruchan
大容量なので、旅行のときや　動画などを頻繁にとるときに重宝しています。ただ、ちょっと重いかも。。
【review871】
5
非常に長持ち。とても気に入りました。
毎日のバッテリー切れで何か良いものはないか探していました。友人に勧められ購入しました。とても気に入ってます。
【review872】
5
良かったです
包装も丁寧でした、商品は良かったです。見た目より重いですが、容量が凄いので、重いほうが中身が詰まってる感じがして安心です
【review873】
4
重さは。。。
重いと書いてあったので、覚悟していたせいか、気になりませんでした。充電が３つまでいかないのが気になりました。
【review874】
4
重宝しています
旅行に出張先など大変重宝してます。少し重量とサイズが気になりますが、これだけの仕事量があれば納得の一品です！
【review875】
5
コスパ
コスパ的に満足です。iPhone　iPad　andoroidさまざまデバイスへこれ一つで緊急時充電可能です。
【review876】
5
いい
価格以上の価値があると思うただ、充電に少し時間がかかるまぁ、この容量だったら仕方がないと思うけど
【review877】
5
凄く良いです
本当に良かったです。とても使いやすくて充電も充分もちます。今まで何度か別の商品を購入したことがありますが、これは一番です
【review878】
5
最高です！
容量といい値段といい、完璧でしょう！使い勝手もすんごくいいです。これにすれば間違いありませんね。
【review879】
5
想像以上
iPhoneフル充電5回分と聞いて購入した者です。 バッテリーは以外と充電のし忘れが多く、その日充電ができなくなってしまうというのが、ありがちですが・・・ この商品ではそんなことがないくらい、1回の充電で長く使えます。 私の場合ですと、1週間充電をしないでいても持ちます。 そして、他のメーカーと比べて、とにかく安いのが魅力です。
【review880】
5
ベストバイ
サイズと充電容量ともによいバランスです。重さは容量なりにありますので納得の範囲です。２泊３日のアルプス登山のお供にもっていき、iPhone5Sにまったく充電切れの不安なく還ってくることができました。まだ数回しか充電していませんので、平均何台フルチャージできるかは追って報告します。
【review881】
5
持ち運びに便利
コンパクトですが、充電能力も十分です。ライトもほとんど使うことはないのですが、ちょっとしたときに使えます。
【review882】
5
あると便利!！
以前のタイプを使っていましたが、デザインがいつの間にか良くなっている上に、使い勝手も相変わらず良いので重宝してます。。
【review883】
5
とてもやすい！ さらに！大容量！
このバッテリーはとても使いやすいですもしもそんなに要らないって言う人はもっと少なくて軽いものもありますよー
【review884】
4
充電機能は満足。重量が。。。
充電機能は、回数ともに満足ですが、重量が難点かな。持って歩くのに、かさむので、専ら業務用に使用しています。
【review885】
5
良かったです！
外出するとき、旅行に行くとき、重宝してます！バッテリーのことを気にせず、色々検索しながら移動できたり、とってもいい！！
【review886】
5
少々重いですが、大きさ機能共に満足です。
数回しかまだ使用しておりませんが、期待通りの性能でした。ただ、充電に時間が掛ったと思いました。10時間程度
【review887】
5
かなり使える
さすがに大容量。iPhone、ポケットWi-Fiを、同時に充電もでき、2.1Aでは高速充電も出来、とても重宝してます。
【review888】
5
充電早い。大満足です
スマホ本体への充電早い。バッテリーの持ちもいいので大変満足してます。サイズが大きいのですが大容量ということで我慢です。
【review889】
5
思ってたより中々良い！
スマートフォンでアプリを良くやる方！ これがあれば充電気にせず何処でも充電しながらアプリし放題ですよ〜ん＼(^o^)／
【review890】
4
便利だけど重い
コネクタを付属以外にも持っていれば、２台同時が可能だし、スマホもウォークマンでもiPhoneでも充電可能。ただ重い。なんとか軽量化できないものか。スマホ充電が４回はできるのでその分の重さと考えれば仕方がないか。外装の質感は良いのだが、サラサラし過ぎる手触りが逆に滑る。このあたりも改善して欲しいと思う。
【review891】
5
文句なし！
知り合いが旧タイプを使用し、満足している事を聞いた事から購入に至りました。購入後２~３回ほど満充電-＞放電を繰り返す事によって、バッテリーのレスポンスが上がりました。iPhone4sで４~５回満充電できました。シルバーと一緒に購入しましたが、どちらもデザイン的に高級感があり気に入ってます。
【review892】
5
不具合なしで重宝してます。
主にiPhone、iPad、小型ビデオカメラ（GoPro）の充電に使用していますが、今のところ不具合もなく重宝しています。
【review893】
4
良質、良品な商品です。
気品溢れたデザインフォルムと、大容量のバッテリー性能。過充電を防ぐ機能性など、どれを取っても文句なしの一品です。販売価格も良心的な価格設定で、大満足です。ただ、もう少し軽量、最薄化を図って貰えるとより良い商品になると思います。使用してみてよく分かりますが、これは本当にオススメ商品です。
【review894】
4
少々重いけど安心感
鞄に入れてますが、ずっしりしてて少々重いので、学校とか会社とか荷物が多くよく持ち運びする人には不向きかな。１日しか使わないならオーバースペックかも。もう少し容量が少なくて軽いのでも良かった。しかし、この容量は安心感はありますね。遠出する人や旅行、出張する人向きだと思います。デザインは良いですね。
【review895】
4
重いの
充電容量が多いしUSB対応なのでスマホ・ガラケー・PSP・DSなどほとんど使えるので、とても役に立ってます。過充電防止装置が付いてるのも良いですね。コレは仕方ないかもしれないが重いという弱点はありますね。ですが、少しの旅なら（２~３日）ぐらいなら、、満充電で十分持つので満足してます。
【review896】
5
満足
重さは通常のポータブル充電器と比較するとかなり重いですが、2台同時充電やバッテリーの長持ち具合に関しては大満足です！
【review897】
4
確かに良い！
噂通り確かに良い！凄く良い！しかし重いのも確か！なので星4つとさせて頂きました。
【review898】
4
やや重いが
容量は申し分なくLEDライトも以外と便利で満足してます。やや重いのは仕方ないにしても今後に期待の意味を込めて4つ
【review899】
4
重い
小さなわりにはずしっと重いのにビックり。充電後スマホとタブレット同時に充電してみた。時間はかかったが無事充電できた。
【review900】
5
商品受け取りました
連絡どうりの日時に商品を受け取りました大変満足しています又　機会がありましたらお願いします。
【review901】
5
良い！！！
旅行や遠出した時にはほんといい！！スマホだと充電の減りが早いからフル充電5回もできるからほんと助かる！！
【review902】
5
大容量でいてそこそこ小型
携帯の電池がすぐ切れる対策と、GoProの充電用に購入。２口あって同時に充電出来るので、とりあえず満足。
【review903】
5
青色LEDがまぶしい
バッテリー残量を表す青色LEDは、もう少し目立たないくらいで良いかも。LEDライトの機能は、特に必要性を感じなかった。また、表面の塗装は剥がれやすく、カバン等に車のキーなどと一緒に放り込んでおくと、すぐに傷だらけになりそう。充電池としての性能は、値段の割に高容量で使用にあたって問題はなかった。
【review904】
4
旅行
海外旅行などに利用しました。電灯機能はつかいませんが、充電するのに便利です。サイズのわりに容量も満足です。
【review905】
5
満足
何ら問題なく使えています。初めは重たく感じましたが、慣れれば気になりません。見た目も満足です。
【review906】
5
過充電防止機能は使えます！
じつは本モデルのひとつ前のモデルでスマホの基盤を壊してしまいました。過充電防止機構は優れもので、使っていて安心感があります。2.1Ａ端子から急速充電をする時はこの機能は必須です。容量おこれだけあると本当に助かります。急に外出先から帰ることができなくなったときなどは最高のパートナーです。
【review907】
5
必要十分
二泊三日のキャンプで使用しました。二人分のスマートフォン＋7インチpad端末の充電してもまだ余力があり、簡単な懐中電灯代わりにもなってくれました。流石にそこまで使うとメモリ１まで減りましたが、予備に2000mAhのバッテリーも持って行ったのですが、こちらの出番も無い位に必要十分な性能でした。
【review908】
5
1年以上使ってるが不具合無し　バイクに積んでます
発売後から使ってますが、こいつで充電できない端末は無かったですねでかいので持ち歩きはしてなく、バイクに積んで使ってますこいつをバイクに積んでるだけでスマホやタブレットの充電不安も解消されてます中身の電池が何処の国のか分かりませんが不具合無いので出来はいいと思いますよ
【review909】
5
充電容量は十分。でも重い。
NEXUS7の外出先での充電用に購入しました。フル充電状態からNEXUS7を２回は満タンにする事が可能で、さらにスマホ（1480mAｈ)を１回フル充電できました。10400mAhに近い容量はあると思います。唯一の欠点は重さです。290ｇですからズッシリと重さを感じます。LEDライトもいらないので軽量化を望みます。
【review910】
5
毎日のように使ってます。
USB端子の１A ２Aの表記を上部ではなく　横に表記があればと感じました。マジックで書きましたけどね！
【review911】
5
おしゃれな外観と程よい重さ
白を基調としたケースに青いLED表示、白いUSB充電ケーブルの組み合わせ、灰色のカバーに収めて大事に使っています。
【review912】
5
大容量で良い
夏は野外でUSB扇風機を動かしたり、充電、音楽と大活躍しました。震災の時もこれがあると安心できますね。
【review913】
5
マルチデバイス対応cheeroPowerPlus2
10日間の旅行に、スマホ充電用に持参しました。とても役に立ったので、買ってよかったです!!デザインもきれいでした。
【review914】
5
停電のことも考えてもう一個欲しい
他の方のレビューどおり、これは買いだと思います。普段使いはもちろんですが、災害時の停電時などこの大容量は使えます。
【review915】
4
容量満足  重さに不満かな
容量は大変に満足しました流石に重量感があり持ち歩きにちょっと長時間出かけるときに使ってます
【review916】
4
いい
ちゃんと充電できて、いいけど正規のコードじゃないとできない場合がたまぁにある笑基本的に、充電はできます
【review917】
5
★★★★★
まぁ見た通りのものが届きました♪それで十分です。ｗ配送も早かったので問題ありませんでした。
【review918】
5
自分用
何回も充電できて、とても重宝しています。これは手放せませんね^^また購入したいと思います。
【review919】
5
少し重たいけど・・・
すこし重たいけど、容量に満足です。残量もわかるし、LED照明もあるので鞄の中を照らすのにつかえますよー
【review920】
5
ライトにもなる
あまり言及されていないようですが、ライトにもなります。いいアイデアだと思います。かなり得した気分です。
【review921】
4
良いです。
持ちも良いし、ピンチの時には重宝しています。ただ、高速充電側の端子で反応する機種が自分で持っていないのが残念です。
【review922】
5
満足です
出張や外出などの際にスマホやタブレットの充電切れの心配が無くなりました。充電スピードも早く助かります。
【review923】
4
便利です
手軽に充電できて、購入後１ヶ月経ちますが問題なく使っております。カバンに入れるとやはりズシッときます。
【review924】
5
使いやすいです♪
まだ活躍の場が少ないのですが、シンプルな作りで持ち運びも便利なのでこれからも使いこなしたいと思います☆
【review925】
5
大容量！
持ち運ぶのに重さと大きさは多少気になりますが、大容量の予備電源は最高です。この値段なら文句ありません。
【review926】
5
いいです
スマホ2台は、楽々充電可能です。お出掛けには、必ずもって行きます。震災時に苦労したので,これは役に立ちそうです。
【review927】
4
少々重いけど十分かな
大容量バッテリーとしたら十分じゃないでしょうか。完全に3回は充電できるのは確認しました。おそらく残りの様子から4回分は十分いけるはずです。少々思いですけど、大容量となるとこれくらいでしょうかね。ちゃんと充電が3回は出来たことに大変満足しています。
【review928】
5
容量も価格も文句なし！
流石Cheeroバッテリー！何処のか分からない大容量のバッテリーと違ってちゃんと何回か充電出来て素晴らしいです。
【review929】
5
必需品アイテムです
二つ目の購入です。iPhoneでの使用ですが、とても便利です。小旅行であれば、これ一つでOKでした。
【review930】
3
余裕で使えました。
iPadとiPhone使ってたのですが、余裕で両方充電できました。ただ、カバンに入ってると重いです！
【review931】
4
重い
毎日持ち歩くには重いけど、容量たっぷりなので助かります。容量たっぷりなので本体の充電に時間がかかる。
【review932】
5
大容量バッテリー
容量が大きいので、スマホやタブレットを何回も充電出来て便利。持ち運ぶにも適した大きさと重さと言える。
【review933】
4
使い応えがあります。
少し重量が重いですが、その分電池の持ちも良いです。本体への充電や本体からの充電共に手軽にできました。
【review934】
5
バッテリーがとても多くていい！
買ってよかったと思います。これ無しでは外に出られないくらいになりました。とてもいいです。
【review935】
4
ちょっとでかい
少しでかいので使いにくいですがバッテリーは何も問題ありません。あとコンセントなどをセットでつけてもらいたかった。
【review936】
5
うん、
よいヾ(*'∀｀*)ﾉヾ(*'∀｀*)ﾉヾ(*'∀｀*)ﾉヾ(*'∀｀*)ﾉヾ(*'∀｀*)ﾉヾ(*'∀｀*)ﾉ
【review937】
4
結構重い
Androidのスマホを充電するのに３回は利用できる。持ち歩くには少し重いが早く充電が無くなった場合にとても便利
【review938】
5
気に入りました
確かに少し重いですが、全体的に「分かりやすさ」を優先した操作性に満足です。付属のコブクロも大いに助かっています。
【review939】
5
少し重いけど
少し重いけど、パワーを考えれば、大満足です。iPad2を1回、ipodtouchを1回充電してまだいけそうです。
【review940】
5
Very nice charger
Great product is very fastGreat sellerThanks
【review941】
5
いい買い物ができました
ずっと探していたのですが、なかなか良いものがなく、躊躇していましたが、これは良いです。とっても重宝しています。
【review942】
5
大容量で良い
今まで使っていた外部電力はiPhone4を1.5回ほど充電するのが限界だったが、これは3回充電してもまだ余裕があるようだ外出してブラブラするのが好きなのにスマホもよく利用する自分にとっては実にありがたいことだあと、布製の袋が付属するので入れておけば傷が付きづらいのも地味に良い
【review943】
4
感想
思ったより重かった！容量は約5回分電源のオンオフが欲しかった。ライトがついてるが使う機会がない。
【review944】
5
良い
愛用しています。充電式で何回でも使えるのでとても良いです！買って後悔はないと思います。
【review945】
5
GOOD!!
いい製品です。iPhone4回は充電できました。他のメーカーより充電も早い気がします。
【review946】
5
いいー
安いし！10000mというのは大きい！市販で買おうかと思ってたけどこれにして良かったw
【review947】
4
説明書もう少し分かり易く
一応使用できましたが取説がも少し分かり易いと良いかな？，充電時間が今一歩早ければと思うので評価は４にしました。
【review948】
4
大容量
大容量なので長時間のスマホ使用には重宝しています。少し重たいですが容量から考えると仕方ありません。
【review949】
4
バッテリー容量が気に入った。
まだ購入して間もないので、もう少し様子を見たいです。バッテリ容量の割に、値段は安いように思います。
【review950】
4
重いです。
どうせなら大容量をと購入しました。性能は申し分ありません。しかし重くてちょっと鞄に忍ばせておくにはつらいです。
【review951】
4
役に立つ
スマホの電池が　一日持たなくて困っていました大きさも手頃で　携帯しやすい　もう少し軽いともっとよい
【review952】
5
便利ー！
十分な容量で充電忘れも問題なく対応。もう少し小さいと携帯に便利ですが、ラウンド形状のおかげで邪魔になりません。
【review953】
5
重いけど
容量が大きいので仕方が無い事ですが少々重いです。ただ電源が確保できにくい状況での安心感は高いです。
【review954】
5
充電器で使用感は良かった
みなさんの評価をみて購入したが、その評価通りで良かった。携帯電話やタブレットの充電に旅先で繋いで使用している。
【review955】
5
バッテリー
スゴイもつ！！！！！！！買ってよかったです！！！！！！！！！！
【review956】
5
いやー、いいね。
Optimusで使用して、3回は充電できましたー。これで、電池切れにヒヤヒヤしないなー(*'∀｀)
【review957】
4
非常時用
出張や電源が確保できないところで利用してます。高容量なのでスマホやipadも充電でき重宝してます。
【review958】
5
good！
充電器を探してましたが、この価格でこのクオリティはいいと思います。充電も連続4回までは試しました。
【review959】
4
重い(；'Д`A
予想外の重さ(；'Д`A大きさはウィスキーの携帯ボトル（スキットル）なみ。重さは満タンのスキットルと同じくらい。そのため結構滑りやすいです。付属の巾着袋に入れておきましょう。自動でスマホへの充電がストップするので、ズボラな人でも過充電の心配なし(^◇^;)
【review960】
1
充電が10秒くらいでstop
iPhoneに繋いで充電開始すると、１０秒位で充電がstopします。LEDライトを付けっ放しにして、充電を開始すると何故か充電し続けます。変なので返品しました。
【review961】
5
オススメ
非常に優秀。買ってそんなし、しっかりスマホが3回充電できます。オススメ(=ﾟωﾟ)ﾉ
【review962】
4
1年9か月使用
持ち歩きように重宝します。車かってから会社に置きっぱなしになって誰かに使われています
【review963】
5
便利
とても良い商品だと思います。ありがとうございました。また機会がありましたらよろしくお願いします。
【review964】
5
皆さんのレビューの通り。
大容量で出張時に安心。充電時間も、東海道新幹線N700系のコンセントからの充電よりも早いですね。
【review965】
5
マルチデバイス対応cheeroPowerPlus2 10400Ah
この商品を使用してからはバッテリーキレの心配が全くありませんでした。外出時モバイル使用に信頼できる商品です。
【review966】
5
とてもいい
とてもいい商品だった　発送も早くすぐ届きよかったです　この値段にしては大容量バッテリー後デザインがかっこいい
【review967】
4
ボタン改善orランプはいらないです
カバンの中で勝手にボタン押されちゃってランプ点灯してたのがショックだった、、ランプ機能はいらなかったかな、、
【review968】
5
Gooｄ(^_-)-☆
スマホにもタブレットにも使える優れもの！重量が思ったよりあったけどそれを補うほどの充電量でした〇
【review969】
5
２台目です
とてもスタイリッシュなデザインで気に入っています。品質もよさそうです。これで２台持ちとなります。
【review970】
5
とってもいい！
デザイン、容量ともに大変気に入っています。ただ、他の方も書かれている通りもう少し軽ければ！と思ってしますのは仕方のない事なのでしょうか。スマホを持っている方でしたら必ず必要になる時がくると思うので持っていて損はないです！ほんとおすすめです。
【review971】
1
ダメか。。。
一度だけ充電が出来ました。スゲーぜ！と喜んでいたのも束の間、2回目の充電の際に充電中のマークになるもののパーセンテージが変わらない。その後も同じ状況。返品しました。個体差でしょうかね。。。
【review972】
5
満足
大容量でこの値段は魅力です。バッテリー切れの不安が解消されました。外出先でも安心できます。
【review973】
4
モバイルバッテリー
とても便利です、私はiphoneを使っていますが3回のフル充電が可能です。質感はアルミなので気に入ってますただ少し重いです容量が大きい分しかたないのですが・・・USBの口も緩くなくいいです残念なのは、LEDの残量計が3つしかないことと充電開始ボタンがしょぼいですですが気に入ってます。
【review974】
4
大容量
以前エネループの4000mAhのバッテリーを使っていたが、容量不足を否めず新たに購入、容量自体には満足しているiPhoneとiPad同時充填できるのはありがたいが、LEDライトは不必要？かと。それと充填に時間がかかりすぎる様に思える。使い始めてまだ日もあさいのでとりあえずは星４つ。
【review975】
5
大容量で満足
スマホも日により３回ぐらい充電が必要な時がある。やや重くかさばるが３回はじゅぶん充電でき満足。
【review976】
5
重宝してます
充電できないことが多く、これがあると助かります。2台同時に充電でき、２Aと１Aの口があります。
【review977】
4
良いと思います。
この量でこの値段なら、良いと思う。ただ、重さが気になる。もう少し軽ければ、尚いい。
【review978】
4
助かるわぁ~
携帯情報端末は電池が切れれば全く役に立ちません。この大容量バッテリーのおかげで、外出が怖くなくなりました。
【review979】
5
とても満足です。
今回で２回目の購入です。 バッテリーも大容量でコンパクトなのでとても使いやすく、発送も早くとても満足です！
【review980】
4
是非
かなり使えます。皆さんも是非一度お使い下さいね。モバイル制も抜群です。
【review981】
4
活躍しています
スマホを使っていると、充電池の減りが早いので…外出先でも使えて重宝しています。ただ、やはり少し重いですね。
【review982】
5
軽いし便利
人気商品だけあって、非常に便利に使わせて頂いてます！大容量なので、なんの心配もなくなりました！
【review983】
4
とにかくデカイ
性能に不満はないですが、容量に比例するかのようにデカイです。そしてiPhoneより重いですよ。
【review984】
5
10,400mAhで3,000円以下は安い
あくまでも個人的主観のレビューになります。2011年にPanasonicのQE-PL201（5,400mAh）を4000円程度で購入したことを考えると隔世の感があります…。現在（2013年4月）、10000mAhを越えるモバイルバッテリーは複数あり、この機種が特別優れているわけではないと思いますが、実際に手に取った感覚ではなんとなく安心するものがあり非常に満足の行くものです。使用してもXperiaVLを4回フル充電することが出来、やっぱり大容量は違うなと改めて実感させてくれます。重い、デカいなど「コンパクトさ」にこだわる人にはおすすめできないのかもしれません。ただ「とにかく大容量で安くて安定して使える」というものを望んでいる方には心からおすすめできます。
【review985】
4
良くも悪くも
ネクサス7が壊れました。過充電かどうかもわかりません。まだ修理から戻ってきませんので理由は不明です。iPhoneは、ばっちり充電できます。ネクサスが壊れたため疑心暗鬼は拭えませんが、とても助かる場面はありました。旅行では特に買って良かったと実感しました。
【review986】
5
おすすめ！
F06を使ってますが、余裕な容量で充電時間も早く、持ち歩きは重い気はしますが、予備電なので満足してます。
【review987】
5
イケメン
買うなら  いまでしょ！もはや最高すぎて泣きそうです。もうイケメンとしか言いようがあらへん。
【review988】
5
いいですよ
ポータブルナビの電源として使用しています。スマホにも充電できとても便利。いい商品と思います。
【review989】
4
大きくて重いけど充電量は◎
物が大きく、少々重いのが難ですが、容量は十分すぎるほどあり、とおでをする時にはバッグに必ず入れて行きます
【review990】
4
便利
いつもお世話になっています。僕にはこの半分の電力容量でその分軽い物でよかったかもしれません。
【review991】
5
いいね！
とても長持ちでライト付き！iPhone5sもすぐ充電される！素晴らしかったです。
【review992】
5
まじばやい
この値段でこの品質はまじでばやいよ。　かったほうがええよーでも本体の充電に結構時間がかかるよ
【review993】
5
大型容量で長持ちに感動
スマホの消費電力が大きく、外出中はこの一台で文句なし。色々繋いでも一日丸々余裕の容量に満足。
【review994】
5
コンパクト！
この容量のバッテリーとしてはとてもコンパクトなのではないでしょうか？気に入って使っています。
【review995】
5
容量は大きくていいです
大容量で２Aポートがあるのでよかったです。重さと大きさは大容量だからしかたないのかな・・・・
【review996】
5
便利、やすい
これは、何もいうことはありません。過充電防止は使えます。充電スピードも早いです。
【review997】
4
もうちょっと
バッテリー欲しくて悩み中でしたが、容量に対しての価格で思わずの衝動買い。自分の好みですが、バッテリーの表面がつるつるとスタイル、見た目は良い感じなのですが、滑りやすいので星、四つという事で。自分は滑りにくいラバーが好みです。
【review998】
5
マルチデバイス対応 cheero Power Plus 2 10400mAh (シルバー)　大容量モバイルバッテリー
これはほんとに凄いパワーです。ギャラクシータブ７インチ充電２回とスマホ充電３回してもレベル１残ります。
【review999】
5
バッテリー量
バッテリーの容量が大きく長く出かけるときに少し重いですが重宝しています。有難うございます。
【review1000】
5
大満足の代物
大容量なので旅行などで大活躍してます。ライトもついているのでちょっとしたときに便利ですね！
【review1001】
5
使いやすい！
非常に使いやすく、気に入りました。商品もすぐに届き、とても満足です。ありがとうございます。
【review1002】
4
いいです。
機能は十分で非常に満足です。ただもう少しコンパクトだったらパーフェクトなんだけど。。。少しゴツイです。
【review1003】
4
とてもいいです
きれいに梱包されていてとても良かったです！動作も完璧でしたもつことをいのります
【review1004】
5
GOOD
めっちゃ使いやすくて常に持ち歩いてます^_^値段も使いやすさの割りに安くてさいこーです
【review1005】
5
有ると
非常に便利です。ただ弱点は意外と重いのと本体の充電は非常に時間が掛かります。それ以外は問題無く使えます
【review1006】
5
とても便利
すごく便利でとても重宝しています少し大きくて重いのですが、それもご愛嬌に感じます
【review1007】
4
('･ω･`)
同時に二つ充電できるので、Wi-Fiを使っている私にとっては、iPhoneとWi-Fiを充電できるのでとても便利です。それに一度フル充電すると結構もつので必ずカバンに入れて持ち歩いてます。しいていえば、少し大きくて重たいかなーと思いますがその辺はあまり問題ないです。
【review1008】
5
スマホの残量なんか気にならない！
この商品を買うまでは電池がなくなったりするのが早かったんですけど、この商品を買ってからは電池がなくなる事がなく、安心してスマホを使う事ができます！あと、少し大きく、少し重いです。大きさと、重さを気にしない人ならこの商品はおすすめだと思います！
【review1009】
5
助かります
アルミの外装は質感がよく、とても廉価なものには見えませんね。容量も、1400mAhのスマホを5~6回充電したところでこちらも充電という感じだったので、大体カタログスペック通りかなと。(10400*0.7=7280mAh、1400*0.8*6=6720mAh ※残り20％くらいで充電するため)平日1回/日で使うとして、月~金は乗り切れる計算です。決してコンパクトとはいえませんが、通勤カバンに放り込んでおいても気にはならない程度です。電池切れを気にして出先でスマホを満足に利用できないジレンマから解放されるというメリットは、相当大きいです。
【review1010】
5
大容量モバイルバッテリー
友達に進められ購入したが、期待通りであった。すべてにおいてとても満足している。
【review1011】
5
これで安心してキャンプに行けます！
iPhone、iPad mini、これ１台でバッチリ。使い方も超カンタン。ケーブル繋いで本体スイッチONでOK。もっともポイント高いのは巾着のケース。これにケーブルと本体入れていつも持ち運んでいます。２泊３日のキャンプも安心して行けます。
【review1012】
5
少し重いけど文句なし。
予備バッテリーとしてiPhone５に使用して、登山で使ってますが、フル充電を４回程度できるので３泊４日程度ならこれ１個で安心できます。容量がこの程度ないと、縦走には使い物にならない。デザインも付属の携帯袋もあり満足です。もう少し軽ければもっと嬉しい。
【review1013】
4
結構満足してます！
最近購入しました！普段は1400ｍAｈほどの充電器を３個も持ち歩いていました。それがこれ1個で、しかも大容量。1個なので3個の時のようにかさばることもないです。ただ、みなさん気にされてる重量ですが、正直確かに重いです。でも、この容量でこの重さなら許容範囲ですよ。個人の意見ですが。LEDライト、最初は”こんなの使わないだろ”とか思ってましたが、意外と使えます。バッグの中で照らしたり、旅行先でちょっと灯りが欲しいときなど。あと専用ケースもついているので、付属のコードと一緒に収納できて、失くすリスクが少ないと思います。わたしのようにスマホの充電がすぐなくなる人やちょっとした旅先に持っていくのにおすすめですよ。
【review1014】
2
満充電にならない
以前PowerPlusを愛用しており、使い勝手に満足していたのですが、落失したのを機会に、今回購入しました。角が取れたデザインなので、以前のよりバッグの隅に収まりもよくiPhone/iPadの同時充電も相変わらずできるので、すこぶる便利です。LEDライトは正直（？）ですけど、まあ付加価値として使うこともあるかと思っています。問題はBTヘッドセットの充電です。以前のモデルは機械式スイッチだった為か、当たり前のように満充電が出来たのですが、今回はオートスイッチなので、満充電になる前にスイッチが切れることが何度かあります。もう一度再接続した後でスイッチを入れると再充電を始めますが、また途中で止まることが多々あります。
【review1015】
4
役立つ！
めっちゃ便利！！だけど、仕方ないけど少し重い。でも毎日カバンに入ってまーす！
【review1016】
4
いいです！
何度もできてとても良い感じですただ、充電に時間がかかります。
【review1017】
5
お値段以上の良い買い物♪
凄く重宝します。この値段でこれは有り難いくらい。カバンにいつも入れています。
【review1018】
5
期待通り
デザインもいい。価格もいい。満足です。もう少し軽いともっといい。
【review1019】
5
でかくてもいいんです。
大きさは覚悟の上です。tabletとスマートフォンを十分安心して充電することができます。
【review1020】
4
機能は十分
旅行中のスマホの充電に利用しましたが、十分満足しました。ただ、少し重いのでマイナス１です
【review1021】
5
評価が沢山有るから☆だけで。
子供が必要だと言うことで代理購入しました。今まで使っていた同価格帯の物よりは遥かに良いとのことです。
【review1022】
4
そこまで
重くはないけれど、大容量なのとiPadの充電ができるのがイイね。電池残量もインジケーターで分かるし。
【review1023】
5
満足です。
ちょっとかさばるけど、大変満足です。 USBが二個させるので友達にも貸せながら自分も充電出来て良い。
【review1024】
5
最強の充電器！
これさえあればスマホの充電は間違いないです！付加価値でライトがついています笑
【review1025】
4
期待に沿う
いい働きしてくれますちょっと重たいですが仕方ないLEDのライトはいるのかな？
【review1026】
4
少し重いですが
少し重いですが良好です。使い勝手も良いので旅行等で２、３日家を空けるときは重宝してます。
【review1027】
5
文句なし
大きさはどうでもいいのでとにかく容量を確保できているものが欲しい、と思っていたので、文句ありません。
【review1028】
5
とてもいいです！
少し重いですが、デザインもスッキリしていて、なによりiPhoneを5回充電出来るのはありがたいです！
【review1029】
5
気に入りました！
この値段で５回分も充電でき満足です。重さはありますが、大きさも気にならないサイズでした。
【review1030】
5
素晴らしい！！
僕は今まで2600mAhのモバイルバッテリーを使っていましたが、いつも一回ほどで使い切ってしまっていました。でも今回このバッテリーを買ってみて、やっぱり容量が多いので、一回一回充電しなくても大丈夫だし、USBポートが二つ付いているので、二台同時充電出来る所がとてもいいと思いました。ただ、不便な点もあります。一つは、充電する時間が長い事です。これは容量が多い分、仕方ないことなので、特に気にしてはいません。もう一つは、個人的な意見ですが、LEDライトがあまり明るくないかな、と感じました。少し暗く感じただけなので、気にすることではないな、とは思いました。細かいことなので評価には影響しません。文句なしの商品でした。
【review1031】
4
ちょっと重い
充電をするには、とても満足していますが、重いのが難点。大きさももう少しスマートだといい。
【review1032】
3
容量十分です
充電時間が長くかかるのが少し不満ですが、この容量でこの価格は納得のコストパフォーマンスです。1Aの方のポートからの充電が時々できないのですが、どういう条件の時そうなるのかが分かりません。何度か挿し直すと直るのですが、少しストレスです。
【review1033】
4
予想以上
初めてスマートフォン用の携帯バッテリーを購入したんですが、いろいろな商品を見ていく中で値段や機能、レビューを参考にしてきましたが、この商品はレビューや評価も非常に高く、他商品にあった欠陥などの話もなかったので信頼して購入しました。本日届いたのですが、パッケージもきれいで非常に状態もよく、説明書も着いており安心できました。巾着袋もついていたので、本体を入れることもできますし、予想以上に良い商品に感じました。重さはある程度覚悟していたので、この重さでも許せました。何より、この商品のコスパが非常によいとろこは高く評価でき、今後多用させていただこうと思えました。購入を悩まれている方はぜひ候補の一つに考えてもよいのではないでしょうか？
【review1034】
5
アウトドアでも重宝します。
登山でテント生活する間のスマホ充電のために購入しました。フル充電５回分は重宝しました。利便性を考えれば重さも我慢できました。充電に不安がある海外旅行やアウトドア、災害対策にもいいかもしれません。かなり安くなっているので、１台あれば何かと重宝すると思います。
【review1035】
5
iPad miniの充電に
重さも言われるほど重くはなく、私には気にならないレベル。iPad miniの充電に重宝しています。
【review1036】
5
買うしかない！
最高に便利です！オススメします！学生さんとか携帯など沢山使う人わ買うしかない商品です！
【review1037】
4
お得な商品と思った！
iPad、iPhone同時充電可能というのと、iPhone５回分の充電ができるというお得感と安さ。
【review1038】
5
非常に役立っています！
出張の移動時、旅行中など非常に役立っています！iPhoneとiPadの充電にオススメ！
【review1039】
5
最高！
バッテリーがきれても安心！！どこにでも持っていけます！！！ ほんとにいい商品を買ったと思います！！
【review1040】
5
よかった！
大変重宝しております。　電話とアイパット両方に一度に充電できたすかっています。買ってよかったです。
【review1041】
5
買い直しです
前のバージョンも持っていますがライトもついてデザインがかっこ良くなりました。コスパたかいと思います
【review1042】
4
大変便利
端末の充電がよく切れるので、これを購入しました。いつでも充電できるのでとても便利です。
【review1043】
4
大変重宝！
大容量で大変重宝しています。買って正解でした。ただ、少し重いのが欠点かな。
【review1044】
3
バッテリー膨張
購入後、月に1〜2回のペースでiPhone、iPadの充電に使用しておりました。しかしちょうど半年経った頃、バッテリーが膨らんできました…購入後半年の保証期間から、7日経過後の出来事でちょっとショック。
【review1045】
5
これはなかなかいい品ですね
最初に出てくる言葉は、バッテリー容量がそれなりに大きいにもかかわらず値段がお手ごろ価格で１アンペアと２アンペアの出力がありiPadも高速充電でき、iPhoneも５回フル充電が可能だということとHIKAKINさんの紹介も含めたのが、理由で購入しました。
【review1046】
4
あれ？
かなりの大容量なのでさっそく購入！届いて即充電！ 商品説明にも書いてあったとおりなら朝にはフルになるはずなのですが…LEDランプがひとつしか光ってない…あれ？まぁ、問題なく使ってはいますが少しだけ心配です。あと、ライトはいらないと思います
【review1047】
5
海外旅行に持って行きました
iPhoneを充電するために購入し、一週間海外旅行で活躍してくれました。変換コンセントなどより確実に使えるし、大正解でした。国内の移動時には二台同時に充電することは少ないので、オーバースペックかも。少し重いかな。
【review1048】
4
おしゃれな大容量バッテリーですが
容量が10400mAhということで、最近主流のスマホとかなら約5回程度満充電できる！！実際はそんなことないらしいです。(他の方のレビューより)使い方やLEDの表示は、何も読まず、適当に使ってます。いまいちわかってません、ただ、大容量の安心感だけをカバンにつっこんでる感じ。超ヘビーユーザーやナビでも使わない限り、朝から晩まで持ちますもんね、最近のスマホ。それはそれでいいんですが、付属のmicroUSBケーブル、コネクタ部とケーブル部のカバーが外れてケーブルの中身が見えちゃってます、安いし仕方ないと諦めてますが、一応書いておきます。
【review1049】
3
2台目
iphoneの電池消耗が激しいので、ブラックタイプのを購入していましたが、移動時にも充電できるのですごく便利。レビュー等でバッテリーに当りはずれがあるようですが、今の所問題なく再充電も出来ています。
【review1050】
5
いいね
家の中でも使っています。ライトは、そんなに使わないけどもしも時に役立つと思います。とても便利です
【review1051】
5
持ち運び充電器
最高にいい使いやすいし、あまりおもくない色もきれい値段も安い
【review1052】
5
good
すごい！！かなり充電できて最高です！！携帯充電器を買うならこれで決まり！
【review1053】
4
良好！！
携帯充電器としては高機能でお出かけの時など役立っています。家族で共用できて便利です！
【review1054】
5
良い。
いいね。外出先で3DSのワイヤレスをやると、すごく電池が減るので、役に立っています。
【review1055】
5
素晴らしい
充電に時間が掛かるものの満足のいく商品です。iphone5を使ってますが3回くらい充電できます。
【review1056】
4
isoguchi
想像以上に利便性が高いです。営業で出張も多いため使用頻度が高く安心してＰＣ、携帯が使用できます。
【review1057】
5
ベリーグッド
この本体の充電もなかなかなくならないし、iPhoneを使ってますがあっとゆうまに充電できて最高！
【review1058】
5
最高です
みんなの商品レビューをみて購入して見ました商品自体は説明どおりでとても使いやすいです
【review1059】
4
マルチデバイス対応 cheero Power Plus 2 10400mAh (ブラック)
大容量で遠出の時なんかにはとても助かります。ただ・・やっぱり大きくて重いです・・・。
【review1060】
5
問題なし
以前使用していた他社のものは、すぐに充電がきかなくなりましたが、今回の充電器は問題なしでした！！
【review1061】
4
思ったより大きくて重い
持って見たら重かったです。でも容量が多くアイフォンなら余裕で何回も充電できて大変重宝しています。
【review1062】
5
悪くない
値段と容量の割合がよくコスパがいいですね。 重さはそれほど気にしないほどで、ししょうはありません
【review1063】
5
助かってます
携帯できるので、いつでも充電できて安心して外出できます。修学旅行の時に助かりました。
【review1064】
5
大容量モバイルバッテリー
携帯することができ、旅行先でもスマートフォンのバッテリーを気にすることなく使えました。満足です。
【review1065】
4
マルチデバイス
マルチデバイス容量が大きいので使用しています。便利ですがもう少しコンパクトになればもっといいです
【review1066】
5
大容量
iPhoneやiPadの大容量の充電器を探しているときに見つけました！とても満足！！
【review1067】
5
助かっています。
持ち運べる大容量モバイルバッテリーです。これがあると充電できない場所へも安心して出かけられます。
【review1068】
5
良いです(・ω・)ノ
とても使いやすくて便利ですかばんに入って持ち歩けるので、いつもお世話になってます!!
【review1069】
4
活用してます
少し重いですが、値段も手ごろで重宝しています。巾着袋が付いているのも良いと思います。
【review1070】
4
いいですよ
予想以上に大きく重い感じでしたが、慣れれば気にならないしこれ持ってると心配しないで使えるのでOK
【review1071】
4
買い替えで購入しました。
前に買ったタイプが大はずれで、１２０００ｍＡｈの容量に対して５０００ｍＡｈぐらいしか使えなかったので、買い換えることにしました。これは今の所５０００ｍＡｈぐらい使っていますが、インジケーターランプがまだ２個点いています。容量的には当たりだったんではないでしょうか。ただタブレットのＮｅｘｕｓ７に充電をするときに限ってはＡＣアダプターで充電するよりも２倍ぐらい時間が掛かっているようです。(同じ２Ａなんですけど)スマホ(ａｕ　ＯｐｔｉｍｕｓＧ）の方はそんなに充電時間が掛かっているようには感じません(２Ａモード)し、充電が完了したら自動でストップもしているようです。概ね今の所満足しています。
【review1072】
5
質感が前商品より良し。
アルミボディに変更になりよりスタイリッシュになっています。付属のコードもMicroUSB-USBケーブル１本になりコードも75cmに伸びた分だけ使い勝手が良くなりました。今回ポーチが付いていないので100均ｼｮｯﾌﾟ辺りでのクッション付きケースなどを別買いされた方がいいかと思います。この商品は価格変動が激しいので、買い時を見極めて購入されると安く購入できると思います。前作を含めて私の環境ではcheero商品での不具合等は一切無いので安心して使えています。使用端末＝SH-02E・iPhone5・iPod touch64G
【review1073】
5
助かる
数年使用！未だに問題なく使用できます！！学生なので一つあると便利です。
【review1074】
2
まぁまぁ良いです。
うまく繋がらないことが多いですが、一回ちゃんと繋がればしっかり充電してくれます！まぁまぁです。
【review1075】
5
良い
とても使いやすかった！大きさもちょうど良いサイズで良い説明書も見やすい
【review1076】
5
んーん！！
よかったが操作がよくわからない。ライトが付いたら消すために何回かおさないときえない
【review1077】
5
いいですよ。
少々重いですが、使えます。容量も十分です。残量が見えるのもいいですね。
【review1078】
5
，
充電するのを忘れてもこれさえあれば大丈夫！！ほんとに使いやすいしシンプルで可愛い！
【review1079】
5
充電たっぷり
少し重たいが、スマホだけでも5~6回フル充電出来るので外に出たときは、とてもたよりになります。
【review1080】
4
サイズは・・・
サイズは意外にでかい。まぁその分沢山充電その他できるんだけどね。サイズさえ気にしなければ優秀。
【review1081】
5
使いやすい
重宝してます。絶対にカバンの中に入ってる必需品です。LEDライトも付いてるので暗闇でも安心ww
【review1082】
5
大容量のバッテリーです。
これさえあれば、スマホは気兼ね無くネットサーフィンできますね。多少重いですが、そこは我慢です。
【review1083】
4
スマートホンの充電用に買いました
充電時間が長いというネックがありますが、容量、デザインはとても気に入っています
【review1084】
4
満足しています。
iPhone4Sとｉｐａｄ、ipadminiの充電用に買いました。早速、iPhone4Sとipadminiを同時に充電してみました。予想通り、満足できる充電機能でした。予想と少し違ったのは、重量です。
【review1085】
4
ちょっと重いけど
容量はたっぷり。満足です。本体充電時間はかなり長いですが、寝ている間に充電しておけばいいので、特に問題ありません。鞄に入れているのでそれほど気になりませんが、ポケットに入れていると結構ずっしりと重いです。ＨＴＣＪの充電用に購入したのですが、２，１Ａで充電すると、充電中にはなるのですが、ＨＴＣＪのバッテリー残量がいつまでたっても増えません。１Ａでは問題なく充電します。ＨＴＣＪが２．１Ａに対応していないのか、はたまたバッテリーとの相性が悪いのかはわりません。ＨＴＣＪでは２．１Ａで充電できないようなので、☆４つにしました。
【review1086】
5
handy help!!!
very convenient, handy, easy to use!!!
【review1087】
5
ブラック買いました！！
ブラックかっこいいです！持ち歩くには少し重いけどフル充電5回もできるので毎日持ち歩いてます！
【review1088】
5
良かったと思う。
容量も大きく、非常に役立ちます。価格的にもそこそこですが、旅行のときなどに便利だと思います。
【review1089】
5
期待通りの商品でした。
期待通りの商品でした。重さは少し気になりますが容量からしたら十分仕方のないことだと思います。
【review1090】
4
レビュー
1回満タンにするぐらいしか使ったことないけどフル充電のを持ち歩いていれば安心する
【review1091】
5
コ・ス・パ◎
レビューを参考に購入。ゴールド色は目立つしゴージャス。機能面も申し分ない。購入して良かった。
【review1092】
5
とても良い商品です。
本体機能・デザインともに満足です。付属ですがついてくるポーチが高級感がありさらに満足でした。
【review1093】
5
「保険」として・・・
コレから、モバイルを有効に使用する為の狙いでこの機種を選択しました。とても重宝しております。
【review1094】
5
最高のバッテリー
ものすごく使い勝手が良くて、さらに値段も手ごろで今ではなくては困ってしまう家族の必需品です。
【review1095】
5
問題なし
容量も充分で、重宝しています。もう少し軽いと嬉しいですが、致し方ないレベルです。
【review1096】
5
cheero
一度充電して何回も使用できるというのは嬉しいですね。海外旅行で重宝しています。満足の品です。
【review1097】
5
良いです！
こちらの商品のおかげで電源の心配なしです！専用ケースも付いていて大変お得でした。
【review1098】
5
よかった！！！
思ってたものと一緒でした！よかったです！また利用させていただきます。
【review1099】
5
最高！
職業柄耐えず携帯等を使っていますがこれを持つようになり充電切れのストレスから解放されました。
【review1100】
4
良かったです
息子に頼まれオーダーしました。少し重たいけど充電が充分できると気に入っています。
【review1101】
5
私はわかりませんが
孫娘のプレゼントに購入しました、今まで使っていたのより沢山充電ができて良いと、大喜びでした。
【review1102】
5
レビューの評判通り！
かなり重宝しています。購入して１０数回繰り返し充電してスマートフォン用に使用していますが、全く問題なく使えてます。重量感は有りますが10000mAクラスの物なら致し方なしですね(*^ω^)
【review1103】
3
すぐ放電？
フル充電状態でも1週間放置していたらスマホ等に充電出来なくなってしまいましたこういうのは常に充電状態にしておくものなのでしょうかね？他製品の事はわからないので、こういう物と考え☆3つにしました。
【review1104】
5
めちゃ使えます。これいいいいいいっっっ！！！！
今までiPhoneの電池切れの早さに悩んでいましたが、これめちゃくちゃ使えます。一度充電したら5日ぐらいiPhoneを充電できるので本当に重宝してますよ(^o^)いい買い物しました。
【review1105】
5
万能電源、云うことありません！
皆様のレビュー通りなんでも使えます。iPhone4/4S ワンセグTV、PSP、kindle fire HD、DSlite、3DSともに充電できることを確認しております。あとは何よりコストパフォーマンスが素晴らしいですね。10400mAhの容量で、保護回路付き、６ヶ月の保証とこのようなハイスペックで3,000を切る価格の商品は見たことがありません。強いて言えば、スグに品切れになるところでしょうか（笑）非常にいい買い物をしました。買い足したいぐらいです！
【review1106】
3
まあまあ。
一回の本体満タン充電で、iPhoneは２~３回フル充電できるのは便利です。また価格も比較的安いのも〇です。欠点は２つ。１つ目は本体充電に１晩はかかること。２つ目はiPhoneに比べて大きく重いので、持ち運びたくない。
【review1107】
5
いい感じ！
ちょっと重いけどデザインも安っぽくないし充電も十分すぎるくらいできるしiPhone5を使っていますが、満タンになるまでが早かったです！LEDも使わねーだろ！とか思ったけど以外と使える！これで3千円ちょっとなら大分安いと思う！！
【review1108】
4
まずまずです。
タブレットの購入を考えているので購入しましたが、今のところスマホだけでの使用です。5回分OKとのことで、3回までしか使用していませんが、インジケータの感じから4回+αぐらいと思われます。コスパで考えると十分ではないでしょうか。
【review1109】
5
とても重宝してます。
iphone、android携帯、nexus７その他、端末に利用重宝してます。
【review1110】
4
KM
充電するには非常に便利で良いと思います。ただ、バッグに入れて持ち歩くには少し重かったかも？
【review1111】
5
いいみたいです
子供が自分で選んで購入したものですが、今のところ、壊れないで使えているのでいいみたいです。
【review1112】
4
気に入りました。
携帯とタブレットの充電ができて非常に使いやすいです。若干大き目ところは仕方ないかな・・・。
【review1113】
5
すごいd=(^o^)=b
大容量＆機能は充分です。かつ、この価格なんですから問題ないですね。
【review1114】
5
よかった
結構充電のスピードが早くて助かります値段が安かったのでお財布にも優しかったです
【review1115】
5
良いです
他の充電器も色々試しましたが、他のより断然いいです。値段も安いしお買い得です。
【review1116】
4
いいですよ
リーズナブルな価格で性能も良く、満足しています。ただ、思った以上に重いですね。
【review1117】
5
最高です
文句なしのスペックです。 キャンプで大活躍でした。少し思いですが、性能に文句はありません。
【review1118】
5
いいね！
今まで100均とかLAWSONとかにある充電器しか使ってなかったせいかとてもよく感じます！
【review1119】
5
前に
ダンボーＶｅｒ買いましたがＰＳ　ＶＩＴＡと同時に充電できないのでＶＩＴＡ用に購入しました！
【review1120】
4
もう少し軽ければ満点（≧∇≦）
2代名の充電器。オシャレになってGoodです。後は軽くなったら最後なんですが〜
【review1121】
4
小型で十分な容量
小型で十分な容量。さらに充電用のケーブルが着いていたので気に入りました。もう少し軽ければ。
【review1122】
4
いいです
思ったどおり、よかったですすごく便利と思うまたよろしくお願いします
【review1123】
4
よかったです。
いつでも充電できて便利。少し重いですが、旅行に持っていくには便利だと思います！
【review1124】
4
いいよ
ちょっと大きいけど、いっぱい充電できていいです！大きくて思いけどケースついてて良かったです
【review1125】
5
満足してます！！
大容量、安価、デザインすべてOKです！！カーチャージャーより安心して使えます。
【review1126】
5
オールマイティ！
iPadもいけて、この容量でこの価格は素晴らしい！デザインもなかなかヨロシイ。
【review1127】
5
PSVita。AQUOS PHONE sv 充電できます！！
共に1Aのポートでしか充電できませんでした。iPod touch 5th も充電できました。買って正解でした！！自信を持っておすすめできます！！
【review1128】
5
最高です
出かける際には手放せない逸品です。容量も大きいため安心です。
【review1129】
5
安定してて、満足度が高い。
値段が安めだったのと、評価が高くて買いました。iPadやiPad　mini、他にもガラケーやUSB充電対応デジカメなどなんでもいけます。ただ、電池残量のランプが明るすぎる気もしますが…。それでもオススメできる商品なので星５
【review1130】
5
ベストバイｗ
ここ最近のベストバイでした。容量も十分ですし、２つ同時に充電出来ますので、妻と一緒に使ってます。ほぼ使う用途は無いですが、ライト機能（光るライトです。）が意味なく好きですｗ
【review1131】
5
コストパフォーマンス！
コストパフォーマンス最高です。先日もアジアを旅した時に持って行きましたが、とても重宝しました。ただ充電している時にLEDが光っているのは、夜中に充電しているものにとっては少し不気味かも。少し重いですが、手放せないですね。
【review1132】
3
保証は半年まで
2013年5月ごろに購入したのですが、今年になってからバッテリーへの充電でできなくなりました。問い合わせたところ保証期間が過ぎているので修理できないとのこと。使い勝手が良かっただけに残念でした。
【review1133】
5
これはスグレモノ！
期待していた以上に充電が速く、スマートフォン以外にもUSBが使えるアイテムの充電に重宝します。 野外へ持ち運んだ際もLEDライトがあるので暗いテントや車中泊などでも役立ちました。 容量の小さいタイプも欲しいと思います、
【review1134】
4
ナイス
迅速な対応かつ、充電の回数も欲しかったのに近かった結果、こちらを選ばせていただきました。
【review1135】
5
最高の商品GET
これはいいよ使いやすく、持ち運びも便利でパワーもあって、最高の商品です。
【review1136】
4
いいけど、若干重たいので少しサイズ大きすぎるｗ
いいけど、若干重たいので少し不満大きすぎるｗもう少しコンパクトなサイズも買えばよかった。
【review1137】
5
満足してます。
友達に頼まれて購入。容量、デザイン、品質大変満足とのことでした。
【review1138】
4
概ね良好です。
鉄道の旅などにはとても便利。デザイン まあ良し。重さだけが難点。
【review1139】
4
良い
充電を長時間できる点は評価します。あとはもっと軽量になれば文句無しです^ ^
【review1140】
5
オッケー
同じ商品カラー違いのリピートです。重量はありますが、機能がしっかりしているので満足です。
【review1141】
5
重宝してます!!
外出時には必ず持って行きます。価格以上のお値打ちでした。大変気に入ってます！
【review1142】
5
良かったです
良かったです。けど、それなりの重さはあります。　少し重いですね。
【review1143】
4
期待以上
どうせ安物だからって思ってましたが期待以上。ちょっと重いのは、ご愛嬌ですかね
【review1144】
5
説明どおり
商品説明にあったとおりの性能を発揮してくれています。付属で付いてきた巾着袋がとても便利。
【review1145】
5
気に入っているようです。
使用しているのは子供ですが　何度も携帯の充電ができるようで　気に入ったと言っていました。
【review1146】
5
評判どおり
ほかの皆様のレビュー通り問題なく使えます絶対かって損はしないです
【review1147】
4
マルチデバイス対応cheeroPower Plus 2 10400mAn
見分けやすい、青ランプでどのくらいもつかはっきりわかるので良いですね。たしか重いですね。
【review1148】
5
2泊3日の出張用
出張が多いので重宝します。少々重いですが、電力を考えたら仕方ないと思います。
【review1149】
1
大損！！
最初は良い感じで運用出来ていましたが、1ヶ月も持たずに、使用不可となりました、結局ヤマダで国産ブランドを買いました、安物買いの銭失いの典型でした。
【review1150】
2
14か月でダメになりました。
使用頻度は1週間に1回程度ですが、14か月目で充電してもいつまでたっても充電が完了しない状態になりました。製品の保証期間が半年とのことなので、質としてはこんなもんなのかな。せめて、2年はもって欲しかった。
【review1151】
3
期待したものと同等のレベルの機能
期待したものと同等のレベルの機能という印象です。活用させてもらっています。
【review1152】
5
重いけど…
重いけど、たくさん充電できていいです。iPhoneは電池すぐなくなるので。
【review1153】
5
オススメです
現在購入してから1年8ヶ月ほど経過してますがちゃんと使えております。本当長持ちします！
【review1154】
5
重いです
重くてデカいです。　2Ａで充電時間が9時間ほど。費用対効果は　この星ではないでしょうか
【review1155】
4
ずっと欲しかったモバイルバッテリー
大容量なのでものすごく助かってます。ポーチなども付いてたので良かったです。
【review1156】
5
ヤバい
スバラシイ！イッカイジュウデンシタラゴカイクライハヨユウデフルジュウデンデキテイイネ！
【review1157】
5
良い
娘がメインで使ってます、何の問題もなく良い商品を買ったなと思う自分用にも欲しいくらい。
【review1158】
5
携帯にとても便利です
携帯にとても便利です。容量も多くＶＩＴＡ、ＰＳＰ、３ＤＳ等での外出に携帯しております。
【review1159】
5
良い商品
息子に頼まれて購入しました。ちょっと重いようですが、とても満足しています。
【review1160】
5
モバイルバッテリー最高♪
すごく大容量なのに使いやすい!!そして持ち運び便利!!!!!!
【review1161】
5
満足
少々重いけど、充電可能回数が多く、あれ！まだ充電できるんだとびっくりすることがおおい,
【review1162】
5
使用してみて。
値段の割りにとても使い安く、品質が良い。それと、スマートで持ち運びに便利。
【review1163】
5
最高すぎです！
こんなにも充電できるとは思いませんでした…すごい…笑友達に紹介したいです。
【review1164】
5
マルチデバイス対応
とても使い勝手の良い商品です。充電時間も短縮になり、外出時に助かってます。
【review1165】
5
購入して良かったです。
思っていたよりも重量がありましたが、容量を考えると良しでしょう。購入して良かったです。
【review1166】
5
使える
充電を2個したいときは使ってます。持ち歩くのは重たいから電池式のほうがいいかなあ・・・
【review1167】
5
良いね
これのおかげで、外出中に充電を気にせずにいられます。とてもいい商品でした！
【review1168】
4
良いと思います
予想していたより、大ぶりでしたが使いやすく持ち運びも便利です。予想より持ちそうですし。
【review1169】
5
ヒカキン
ヒカキンTVを見て買いました。大満足です！！おすすめですよー。
【review1170】
5
充電すごいもつ！
五回分なのに何日たってもしっかり充電できるでもランプが3つしかないのが残念
【review1171】
5
たっぷり充電！！
子供たちが、私の携帯で移動車中にゲームばかりやっていて、いざメール…っていうときに充電切れ…なんてことがなくなりました。家族で、使えるので助かります。
【review1172】
5
動作が安定しています。
充電放電ともに安定しています。気に入りました。重たいのが難点です。
【review1173】
4
購入してよかった
出先でスマホの充電に使用した。自分の意外にも充電でき満足しました。
【review1174】
4
コストパフォーマンス
それなりに覚悟をしていたが、商品を手にするとやはりちょっと大きい、重い。しかし、デザインや出来は及第点があげられると思う。チャチな感じもしない。よって、値段と容量を考えると買って損無し。
【review1175】
5
電池持ちがよく便利
充電されるのが結構早いと思います。遠出するときは必ず持っていってますよ♪
【review1176】
5
使えます
iPhone5に利用してます。ipone・本体とも充電問題なく使えます。
【review1177】
5
大満足
友達に頼まれて購入した、大容量ので一回充電して何回でも使える、旅行中とても便利です。
【review1178】
5
べりーぐっど！
サイズは他のものと比べると大きめですが、最高です！倍速充電はかなりいです
【review1179】
5
フル充電5回☆
充電が長持ちします。価格も安く手に入ったので重宝しています。
【review1180】
5
意外に重くない
初見は思いかなと思ったが、持ち歩くとそんなに気にならなかった。容量十分。
【review1181】
5
満足
とても気にいりましたので満足です。また、利用する時は宜しくお願いします。
【review1182】
4
ちょっと重いけど。
容量と重さは比例しそうなので、この商品を選択。色とデザインがとても良い。
【review1183】
5
便利
まだ、数回しか使用してませんが、3ds、ipad等に使用しています。操作も簡単です。
【review1184】
5
好調！
iphone などの重電に使用しています。キャンプや旅行などに最適です。
【review1185】
4
ちょっと重いかな
タブレットと携帯のダブル充電ができ満足です。ちょっと重いので星四つです。満足ですよ。
【review1186】
5
大活躍！
夏休みに長距離を車で帰省する時に大活躍でした。１回の充電で長時間OKなので便利です。
【review1187】
4
マルチデバイス
容量が多くて安心。しかし少々重いかな~ライトが付いているのはありがたい。
【review1188】
5
グッド、充電力が素晴らしい
充電力が素晴らしい難点は大きさと重さかなライトは要らなかった
【review1189】
4
結構良い感じで気に入ってます
少し重いですが、安心感でGOOD です！これがあれば電源の心配なしです！
【review1190】
5
満足
とても満足できる製品で、我が家では計３台使用しています。注文後の発送も早かったです。
【review1191】
5
素晴らしい
凄くいいです！ありがとうございました。シルバーでよかったです！オシャレだと思います。
【review1192】
4
iphoneの充電には良い
大容量なので、コンセントに指しているかのように充電されます。まあ、代わりに重いです。
【review1193】
5
調子いいです。
まだ、あまり使っていませんが、IPhone5少なくとも３回は、充電できます。ただ、結構、重たいです。IPhoneより、重たいと、なんか複雑な心境ではありますが。コスパを考えるとお得な商品だと思います。
【review1194】
5
コストパフォーマンス抜群です。
非常時対策もかね、大容量タイプのこちらを購入。充電は１０時間と大容量の為少々時間はかかりますが、iPhone4Sで満充電４回行ってもまだ余力があり、LEDの電灯も備わってるため大変安心感があります。
【review1195】
5
良き
届くの早くて商品も満足でした！ちょっと重いです、でもしっかり充電されるので満足と！
【review1196】
5
ターチャン
低価格で大容量なので良かった。鞄にいれても嵩張らない。使い勝手も良い。星五つです。
【review1197】
4
携帯バッテリー
皆さんのレビュー通りです。容量は満足してますが、重いです。これは、仕方がないかな。
【review1198】
5
最高
使いやすく持ち運びにも便利、色もシルバーとブラックの２種類で選べるので良い商品です
【review1199】
5
いい！！！
どこでも、充電が無くなりそうになっても充電できるのでとにかく便利です。
【review1200】
4
使ってみる価値あり
場所を気にすることなくその場で充電することができ、非常に便利。少々重たいとは思う。
【review1201】
4
大満足
容量が大きいのが、1番の購入理由です。何処へ行くにも手放せません。^_
【review1202】
5
いいね?
友達に、頼まれて買いました、友達も、よろこんでいます。少し重いのが、気にしています
【review1203】
4
良い品
迅速な対応でした。 初めて購入しましたが、充電も出来ました。 良い品だと思います。
【review1204】
5
とても便利です♪
定評もあるもので、届くまでの対応なども、十分に満足できるものでした。安心感は抜群。
【review1205】
5
いいと思います！
僕的に、10400mAhにしては軽いと思うし、不自由なく使えるのでいいと思います。
【review1206】
5
スマホには必需品だね
出張等で大変重宝しています。フル充電で最低３回スマホをチャージできます。重いけどね
【review1207】
5
使いまくっています
最高に使えます。モバイルバッテリーを欲しがっている人には必ずこれをすすめています。
【review1208】
5
評判通りの便利さ。
コストパフォマンスも機能的にも言うかとなしの5つ星。出掛ける時はスマホとセットで。
【review1209】
5
便利です
携帯のバッテリーは直になくなり不便でした、この商品を購入してからは重宝しています。
【review1210】
4
大容量
大容量のばってりーです。IS03を使用していますが・ソフトの不具合がたまに出ます。
【review1211】
5
おすすめ(・∀・)
大きさは少しおおきいが、持ち運ぶのには問題ない。充電回数は申し分ない。
【review1212】
5
2個目購入☆
自分で使っていたんですが、母にほしいと言われて二個目を購入☆
【review1213】
4
質感に満足しました!(^^)!
実際に購入した実物は想像していたより大きく、重いものでしたが通常バッグに入れて持ち歩くのでさほど抵抗はありませんでした。自分の場合はSOFTBANK　i-phon4Sで使用しておりますが約4.5回の充電が可能です。本体の充電も完全放電してからだと10時間以上要しますが、これも仕事中に充電すると自分の場合なんら問題はありません。大きさ、重さにこだわらなければこの価格では「買い得」な商品だと思います。
【review1214】
5
容量は結構あります。
iPhone5だと数回充電可能のようです。充電が完了すると充電を打ち切るの機能です。Casioのカメラも充電できました。これで電源を心配せずに旅行にいけます。
【review1215】
5
携帯バッテリー
家族の携帯充電に使用してます。ＴＤＬとかは待ち時間中にスマートフォンで遊ぶので、超重宝です。コンビニで小型バッテリーを買いましたがまったく話にならず、この商品は大容量なので、絶対お勧めですよ。
【review1216】
5
ネクサス７に対応できる勝れ物！
タブレットを色んな事で使うと、すぐ充電してある量が半分以下になってしまう事から、外出では、充電できない事で、又、大容量モバイルバッテリーを何かあった時でも備えあれば患えなしで、購入しました。届いて、使ってみたら、対応でき、不具合もなく満足いく結果でした。ただ、大容量のバッテリーだけあって、持ち運びするのにやや、おもみがあって、仕方ないと思います。１つは、持っておくのには、良いと思います。ストック用に、もう１つ購入しようか、考え中？
【review1217】
5
充電
使いやすいでも、USBが熱くなる時があるでも、充電切れがないので便利
【review1218】
1
起動せず
重いことがまずいやでしたが、充電もされず、使えずという充電器に残念に思いました。
【review1219】
4
かたちはいいが
表示は５段階の方がいいです。ライトは不要。別のＬＥＤライトを挿して使用してます。
【review1220】
5
とてもいい！
ちょっと重いけど、とてもいい！シンプルでかっこいいし、買ってよかった
【review1221】
5
役に立っております。
買って正解でした。スマホの充電がサクサクいきます。大容量なところもナイスですね。
【review1222】
3
必要にせまられて
必要に迫られて購入いたしました。容量は十分なのですが、その分重量がかさみました。
【review1223】
4
ほぼ満足
このバッテリーはすごく容量が大きくて良いのですが、重くて持ち運びには不向きです。
【review1224】
5
大容量で便利
大容量でiPadにも対応していて、便利に使っています。値段もリーズナブルで納得。
【review1225】
5
大容量 大満足
届くも速くて品質もいい。大容量なので、出張途中の役に立つ備品である。
【review1226】
5
最高かな
持ち運びの充電器としては満足ですね。ただもう少しサイズを小さくすれば完璧でしょう
【review1227】
5
とても良い
ワンボタンの声のＣＭで知りました。　安心感が有りますね。大きさも気になりません。
【review1228】
4
問題なし。
少し重いが期待通りの性能です。コストパフォーマンス抜群で、購入して良かったです。
【review1229】
4
重さの話
ギャラクシーS3の電池が半日も持たなくなってきたのでとうとう購入しました。どうせ買うならと現在市販されている中では最高クラスの10400ｍAhのモノを選択。私のギャラクシーS3は電池容量が2100mAhなので、5回近くフル充電が可能というとんでもない代物！もうこれで、外出先で電池容量に怯える必要はありません！やったー…こ　ん　な　に　い　る　か？いりません。どう考えても10400mAhも必要ありません。外出先で5回もフル充電する必要がどこにあるんだ？おい俺他のデバイス（例えば複数のスマートフォン、ipad）との併用をしているならいざ知らず、普段、スマホ1つしか持ち歩かない私にとって無用の長物だった感が否めません。確かに10400mAhという大容量で3000円チョイという価は魅力ですが、しかし…290gという重さは考えているより重いです！カバンの中でだいぶ存在感あります。これで殴られたら死にます。たぶん普段小さめのショルダーバッグにスマホと財布と小物数点を持ちブラブラする私にとって＋290gの塊はだいぶストレスになります。商品自体に何の落ち度もありません。素晴らしい充電スピードで、快適に作動してくれています。何が言いたいのかというと「自分のライフスタイルを良く考え、持ち歩くデバイスの数も考えて適切な容量のバッテリーを選びましょう！」という事です。何のために2000ｍAh、5000ｍAHのバッテリーが売られているのか？それを良く考え、素敵なモバイルバッテリーライフを過ごしましょう。常に持ち歩くモバイルバッテリーに「大は小を兼ねる」は当てはまりません。そんな感じです２０００ｍAHのバッテリー買おうかな…
【review1230】
5
迷ってる人
まず自分はモバイルバッテリーに関しては初めて購入、そしてよくわからないため今ネットで評判のこの商品は本当にお得なのか？某大型家電量販店に行き、モバイルバッテリーの相場を確認しに行きました。自分が行った家電量販店にはまず10400mAhのものはありませんでした（あるところにはあると思いますが）なおかつ価格が5000mAhくらいのもので約5~6千円の価格でした、この時点でこの商品がいかにお得であるかが分かります。この商品と同じくらいの値段のものですと2000mAhくらい（1回充電できるくらい）の商品と同等の価格です。もし家電量販店、電気屋さんなどで同じ容量のものを購入すると恐らく１万円近くいく？かもしれません、そして実際使ってみた感想は「思っていた以上」に良かったです。電気のロス等を考えて3回くらいは充電できるかな？と考えていましたが3回充電してもまだ残っていますし、スマホの電源を切り充電すればもっと充電出来るかもしれません、大きさ、重さは説明に書かれていますが少し大きめでずっしりしています、と言うかこの容量なのでそれは当たり前のことだと思います、普通に持ち運びは出来ます。この商品を購入しようか迷ってレビューを見ている方、まず買ったほうがいいでしょう、私はスマホ外ではあんまり使わないし、という方買っておいたほうが良いと思います。ものすごく高い買い物なら悩みますがこの容量、繰り返し使えてこの値段なら取り合えず買って手元に置いておきましょうスマホ、アイフォン１台にこの商品１台といった感じですwwいつ何が起きるかわかりませんいざという時に必ず頼りになるそんな商品だと思います。普段からスマホなどをよく使う人は取り合えず買う、あんまり使わない人も取り合えず買っていざという時のために取っておいても損はないと思います。以前まで２千円台でしたが少し値上がりしています、今のうちです！w最後に注意としてこの充電器自体を充電する際のコードがマイクロ？USBのみの付属ですのでPCなどが無いと充電ができません！PCをお持ちの方は良いですがお持ちでない方、PCを持っているが電源から充電したい方は別にUSB電源アダプタを購入したほうが良いでしょう（500~1000円くらいであると思います）
【review1231】
4
タフ
3，4回はiPhone4sが充電できます。その代りでかくて思いですけど。車などに常備しておけばライトもついているのでいざというときに便利かと思います。
【review1232】
2
ボタンがクソ
サイズ、容量ともに問題はなかったのですが、変な位置にボタンがあるせいでバックの中で勝手にスイッチが押されてしまい、ライトがついてしまいます。
【review1233】
4
PSvita
PSvitaの充電も出来て容量、デザインも満足です。重さも気にならないレベル。
【review1234】
4
いい
重いけど長持ちするし、充電も早い。試したことはないですがスマホ三台位はいける？
【review1235】
4
VERY GOOD
SHIPPING FAST,GOOD SERVICE,GOOD PRODUCT
【review1236】
5
若干重いけど…
旅先で非常に重宝しております。若干重いですが、そこはご愛嬌ですね。
【review1237】
5
オススメできるバッテリーです！
かれこれ1年半くらい使ってますが普通に使えてます。とても便利です。
【review1238】
3
バッテリー
外出時、スマホ、タブレット端末、ゲーム機の充電にこまっていたが、これで問題解決
【review1239】
4
重いでーーす！
手持ちのスマフォに　3回位は充電可能。常にバックの中に携行してるけど、重すぎ！
【review1240】
4
大容量で安心感抜群
使用頻度はかなり少なくめったに使いませんがあるというだけで安心感がありますよね
【review1241】
5
good good good good good good good good
good good good good good good good good
【review1242】
5
いいです
とても充電がたくさんできるので受電にまったくこまらなくなりました、オオスメです
【review1243】
5
ナイス！
コスパがいい！でも充電時間が長い。そこだけが難点です。でも全体的に最高の出来！
【review1244】
5
なかなか
重さはありますが、かなり長持ちします。かなりお世話になっています。
【review1245】
5
コストパフォーマンスがいいです
この値段でこの容量というのは、とても、コストパフォーマンスがよくて大満足です。
【review1246】
5
十分な容量。
2泊3日の登山ツアーでも安心して持っていきました。スマホやipodも不安なし！
【review1247】
5
なんだこれは
こんなに良い物ができてしまうとは。。。エネループなんていりません。
【review1248】
4
いいんじゃない！
It's good. 値段も安いしいいと思うよ。かさばって持ち運びに少し難点。
【review1249】
5
とてもいい
この容量でのコンパクトさが秀逸です。バッグの隅に常駐させてます。結構安心です。
【review1250】
4
長持ち便利
２・３日フル充電しても大丈夫、との弟のレビューです。気に入っているようでよく持ち歩いています。スマホのバッテリーはすぐなくなるのでこういうのがあるといいですね。
【review1251】
4
助かります
一個あると旅行等の出先で助かります。携帯をナビ代わりに使用しているとバッテリーを喰いますが、これがあれば電池を心配せずに使えます。ただ、携帯するには少々重い。
【review1252】
5
出張・外出に必須
仕事であちこち出回るときは、電車の中で充電したりと、大変に重宝します。ケーブル込みで持ち歩くには専用ケースが欲しくなりますが、重さについては、さほど気になりませんでした。
【review1253】
5
コスパ最高
以前使っていた5000mAhのモバブが役目を終えたので、新しいものを探していたところこの商品に遭遇。容量と価格だけを考えたコスパならミドルといったところだが、この商品はデザイン、品質、機能面に於いても非常に気に入った。最近では3000円あれば20000mAhのモバブが買えるが、どうも安っぽくてすぐに壊れてしまいがちだがこの商品は上記の通りであり、非常にコスパが高いと実感した。
【review1254】
5
シンプルで良い！
以前、同じようなモバイルバッテリーを使ってましたが、壊れてしまったので良いモデルがないかな〜？と思い探していたらこちらもモデルに出会いました。　価格もお手頃で評価も良い感じでしたので購入。　バッテリー容量が10000mAh　以上あり多めの容量ですが価格がお手頃なのでまた壊れるかも？と不安な面もありますが今のところ問題なく使えてます。出力のほうは、出力が違う　2系統ありますし、おまけとしてLEDライトもあります。操作方法も、バッテリーと機器を接続してバッテリー横にあるボタンを押すと充電開始されます。バッテリー残量は本体にある、青色LEDライト　3本　で確認出来ます。残り1本になれか2本目で少し使ったな〜と思った時に本体へ充電供給してます。充電方法は、付属しているケーブルを繋ぎ、USBアダプターに繋げて家庭電源で、10時間〜12時間ぐらいで充電完了としてます。充電時間は、本体のバッテリー残量によって違ってきますので使ってるうちに感でこれぐらいかな！という具合になると思います。　サイズも小さな手帳ぐらいなのでカバン、バッグに入れる時は問題ないと個人的には思います。　ただ、少し重たいです。350mlぐらいのジュース缶の重さぐらいかな？(^^)実際、1泊2日の外出時はこのバッテリーでスマートフォンに4回ぐらいフル充電して問題なく過ごせました。コンセントでの充電はしなかったですよ。デザイン、フル！充電回数、価格、と文句なしと言っても過言ではないと思う製品だと思います。スマートフォンのバッテリーを気にせずフルに使う方には、１アイテムではないでしょうか！？
【review1255】
5
ちょっと重いかな…
想像以上の重みで少し驚きましたがフル充電が数度と出来安定しているのでとても気に入っています。今度購入する方は重みがあるんだな~と言うことを理解の上で購入する方が良いかなと思います♪
【review1256】
3
壊れたのかな
使用を開始してから半年で充電ができなくなりました。。なんでだろう
【review1257】
5
さすがの定番♪
スマホ、周辺機器の充電で、三日は困りません。電圧がすばらしく、大変便利です。
【review1258】
5
大容量！
大容量でとてもいいです！携帯をとてもよく使うので重宝しています！
【review1259】
5
かなり使える！
これさえあれば一日中外にいても大丈夫です！充電に12時間ほどかかりますがww
【review1260】
5
最強のバッテリー
最強のバッテリー！これで、外出先でも充電の心配ない！これを買って間違いない！
【review1261】
5
便利！
プレゼントでしたが、高校生はスマホ等の使用頻度も高く、便利だと喜ばれました。
【review1262】
5
満足です！
重いですが携帯だけでなくゲームや音楽プレーヤーなどにも使えて重宝しています。
【review1263】
5
GOODです！
とても使い勝手がよく、重宝してます。また利用できればしたいです。
【review1264】
4
外出時に便利
充電時間も早いし複数回充電出来るので出先でスマホの電池を気にしないでいいです
【review1265】
4
大変気に入りました
通勤で音楽や動画を楽しんでいると、電池が無くなるので、これがあれば安心です。
【review1266】
5
usefull
usefull battery life is long..........
【review1267】
5
大変気に入ってます。
大変コストパフォーマンスに優れています！！お勧めの一品でしょう。
【review1268】
5
素晴らしいコストパフォーマンス
値段が手頃でいて性能もよく、コストパフォーマンスがいいと思います。買いです！
【review1269】
4
満足です。
少し重たいけど、有ると便利なので買って良かったです。LEDは、少し暗いかな？
【review1270】
4
使用回数は少ないが
モバイルルータとタブレットに数回使用したが、十分な容量があり現時点では満足。
【review1271】
4
嬉し恥ずかし !!
バッテリ-は既にサンヨ-のエネル-プを利用しているのですが、iPhone5の桁外れのバッテリ-消耗で第2のバックアップとして購入。口コミの評判の通りでこれなら安心できます。短い移動時はエネル-プ、それ以上はこちらで対応します。　但し、IOS 6.1.2にバ-ジョンアップしてからはiPhone5のご乱心はピタリと治まり、熱かったボディも今は冷め活躍の場はお試しの一回限りです。何とも嬉し恥ずかしですね。
【review1272】
4
出張に使っています
出張中のiPadi、Phonやカメラの充電用に購入しました。電池切れの心配がなくなりましたが本体が少し重いのと、全体がつるつるして手から滑り落ちそうになるので星１つマイナスに。
【review1273】
5
タフなバッテリーでした。
価格と大容量にグー！でした。　近隣の某家電量販店をみてもこの容量でこの価格ではありません。性能も別に問題ありませんでした。重量もさほど気になる重さでもなかったです。
【review1274】
4
役立つアイテム
大きさも見た目もいい。旅先でスマホの電子切れの心配もない。ただ、思っていたより重く感じました。ずっとバッグに入れて持ち歩くには少し重たい。
【review1275】
5
いいね
iPhone4Sは3.5回くらいフル充電できましたよ。LEDライトも付いているので便利！僕が買った時は3000円チョイしたのでもうちょっと安いと嬉しかったです。
【review1276】
4
満足のいきく商品です。
デザイン、機能共にいいと思います。ただ、重量が容量も大きいためか重いです。
【review1277】
5
大容量
本当に大容量でした。これで安心して出かけられます。ありがとうございました。
【review1278】
5
使用3年目・・・
今だ現役です。やっぱり便利、こいつが無いと生きていけない・・・
【review1279】
5
最高
充電に時間はかかりますが出先でも充電を気にせずスマホを使うことができます。
【review1280】
5
GOOD
長持ちするしデザインもカッコいい！少し重たいけど全部重たいから問題ない！笑
【review1281】
5
とても気に入っています。
いっぺんに二つの充電ができ、尚且つ充電スピードが速いです。最高の商品です。
【review1282】
5
必需品として
良さそうです。合宿でも問題無く使えたようで。発送対応が早くて助かりました。
【review1283】
4
まあまあ
容量は十分。但しちょっと重くカバンに入れておくにはもう少し小型が良かった。
【review1284】
3
お勧めです
タフで何度も充電できて素晴らしいです。コストパフォーマンスはgoodです！
【review1285】
5
ＣＨＥＥＲＯ
子供に頼まれ購入しました。特に問題なく使用できているようです。
【review1286】
5
あると便利
3泊4日の車中泊での使用でアイホンの充電には何も問題ないです。
【review1287】
5
大変満足です
発送も素早く対応して頂き、商品的にも便利で大変満足しています。
【review1288】
5
充電
すぐに電池が無くなるので、お出かけには手放せないアイテムです。
【review1289】
5
最高
デザインも良く容量もあり、とても使いやすいです。ブラックをオススメします。
【review1290】
5
とてもいい
少し重みがありますが　その分を差し引いても　急速充電もでき重宝しております
【review1291】
4
よかった
この価格でこの要領なら大満足です。外出の時には重宝しています。
【review1292】
5
便利もの
これが一番たくさんバッテリーが入れる。４回分充填できるので、旅に便利です。
【review1293】
5
めっちゃいい
繰り返し充電がすごくできるので　とても重宝しています(^O^)
【review1294】
5
大容量で安い
こういうバッテリー探してました。5sに合わせて、ゴールドバージョンも是非。
【review1295】
4
良い
フル充電で3回ぐらいは充電できそうです。少し重いですが・・・。
【review1296】
4
さすがに重いです(*_*)
パワー的には満足です。持ち歩くのにはさすがに重いです(*_*)
【review1297】
5
スマホの充電も安心
充電し忘れても、友達が電池切れの時も、安心できるので毎日持ち歩いています。
【review1298】
5
期待通りでした。
少し大きいかなとおもったけど、問題なくとても便利でした。買ってよかったです
【review1299】
5
必需品です！！
今まで午前中までももたなかったバッテリーが充電でき毎日大変役立ってます！！
【review1300】
5
いい感じ
エネループのKBC-L54Dを使用していましたが、iPad miniの購入を契機に買い換えてみました。大きさは大きめ、重さも少しありますが、鞄に入れて持ち運ぶ分にはあまり気にならないと思います。充電は、AndroidスマホもiPad miniも問題なく出来ています。うん、お安いしいい買い物でした。
【review1301】
5
思ってたよりも…だが…
納品も早く、丁寧梱包！息子に進められて、買ったので、思ってたよりも、ちょっぴり重かったが。デザインも良く、巾着も付いていて便利で、可愛いやつ！お勧めします！
【review1302】
5
初めて購入しました！
今年の春から大学生になるのでこれを気に前々から気になっていたシルバーを購入しました。実際届いてみると女の私には少し重たい＆少し大きい気がしましたが、何しろ電池残量を気にせず携帯が使えるのはとても便利！カバンに入れておけばそんなに気になる重さには感じないので☆5つヾ('ω｀＝'ω｀)ﾉ
【review1303】
5
最高~~~
いいですよ。。。。出かける時にはあると便利です。。。。。。。
【review1304】
5
最高
すごく使える。新しいやつ買いたいな。金色もいいかも。高いけど
【review1305】
5
良いものですが重いです！
非常に重いですが、いざという時に役立ってくれています。不満はありません。
【review1306】
3
普通
まあ、普通かな？？ただし、使い始めたばかりだから・・・・・・・・・・・・
【review1307】
5
安い買い物でした
とにかく重たいですただ、容量が大きいので非常にたすかってます
【review1308】
4
良い感じ
なかなか良かったです。持ち運びにも便利な所がお気に入りです。
【review1309】
5
素晴らしい！
海外旅行の際に重宝させていただきました！素晴らしい商品ですよ
【review1310】
4
とにかく安心
意外に重さがありましたが、他に不満点はなく、この価格でしたら大満足です。
【review1311】
5
イイね
思った以上に重量感があったけど大容量って感じでとても良いです
【review1312】
4
息子に頼まれて
安かったのだと思います。問題ないと思うので星４つにしました。
【review1313】
5
cheero Power Plus 2　
価格、容量、充電時の速さに大満足ですが、携帯時の重量には少し不満足です。
【review1314】
5
これはいい
バッテリー容量と値段を考慮して買いました。後悔ない品ですね。
【review1315】
5
安心して出かけられます。
やはり大容量は安心です。特に休日の待ち歩きでの撮影等には重宝しています。
【review1316】
4
一個あると便利
家族で使いまわしをするようになり、大変役立っています。重さも手ごろです。
【review1317】
4
想像以上によかつた
思ってた以上の製品でした。友人のもついでに買いましたが大変喜んでいます。
【review1318】
5
とてもよい
デザインも容量ももうしぶんない少し重いが気になるほどではない
【review1319】
5
良い物
見た目もかっこ良く案外いい。長持ちはするが、ちょっと重たい。
【review1320】
4
デザインOK
機能的には良いと思います。ただ思ったよりちょっと大きかった！
【review1321】
4
ほぼ満足です。
ちょっと重いですが、出かけた先での充電切れを心配することがなくなりました
【review1322】
4
いいと思います
まだ一度しか充電してないんですが、大容量なので出先でも安心です。友達に見せたら、すぐに買うと言ってました。
【review1323】
4
気になる点
接続後、少し待たないと充電が始まりません。接続に問題がないか確認するのに少し手間がかかります。大容量なのでどんなに使用しても安心できます。
【review1324】
5
iPhoneなら３回以上の充電が可能
iPhone５の充電に使用中。差し込み口が２つあるので、２端末充電もできます。問題があるとすれば、その重さ。結構重いですが、どこにいても充電ができることを思えば…
【review1325】
5
購入から2週間ちょっとですが
毎日バリバリつかっています10400mAhも容量があるから電池の容量も気にせずUSB経由で充電ができるタブレット　バイク用カーナビ　iPhone　等でガンガン使えます買って正解でしたあとはどのくらいこれを維持できるかがネックですが3千円程度なので１~２年持てば十分ですね
【review1326】
5
コストパフォーマンスと企業姿勢
円安の影響で数百円ほどの値上げがあった後にポチりましたが、それでも尚コストパフォーマンスは最高です。一部に「思ってたより重たい」というレビューもありますが、仕様に重さの表示もされてます。気をつけましょう。というか・・・私が実際に持った感覚ではむしろ「軽い」と思いました。10400mAhの蓄えが出来るリチウムイオンの重さは、さぞやズッシリとくるだろうと覚悟をしていたので、逆に「この程度ならむしろ軽い」と感じたのです。ま、重さの感覚は人それぞれですから、重さの表示を確認して、ご自分で判断されるといいでしょうね。iPhone4SやiPadの充電のみならず、USBからの給電で動くものをいろいろ試してみたい気分です。そのうちUSB扇風機等をテストしてみようと思います。それ次第では追加購入も考えています。それくらいお気に入りです。cheeroさんの企業姿勢も気に入ってます。
【review1327】
5
なによりコスパが素晴らしい。
多少重量が重いような気もしますが、10400mAhという容量を考えたら気にならない程度。見た目も安っぽいプラスチック製と違い“しっかりしてる感”もあります。(笑)スペック・デザインなどの点から見てもコストパフォーマンスも最強クラスなんじゃないかと。(家電量販店などで4000円くらいで5000mAh程度の物を買うのが馬鹿らしく思えます。)文句無しの商品ですが、しいて言うならLEDライトの必要性。電源ボタン2度押しでライトが点くのですが、自分は電源ボタンを下側にしてバッグに入れているので、しょっちゅうバッグの中でライトが点きっぱなしになっていて鬱陶しいですｗライトが欲しい時はこの重量の充電器をバッグから出すより、ポケットからスマホを出すので正直LEDライトは要らなかったなー、と。いや、いざと言う時には役に立つかもしれませんが…ｗ
【review1328】
4
買って良かったです☆
本体への充電時間が結構かかり、放電もしますが、気をつけて準備をすれば言い訳で、スマホの充電で使うことが多いですが、充電スピードも早く助かっています。
【review1329】
5
パワフル。
重さが気になりますが、むしろ忘れずに持ち出すことができるので良いのかもしれません。パワフルに、iPhoneやiPadを充電してくれて重宝しています。
【review1330】
5
インモービレ
満足です！ただ少し重いです、全く問題はありません！買ってよかったです！
【review1331】
5
良い商品でした。
スマホの充電器として旅行に持って行きましたが、問題無く充電できました。
【review1332】
5
充電が早い！
２つ買いましたが、彼女も便利と喜び、使っています。勿論自分自身もです。
【review1333】
5
安いけど、ちゃんと使える。
　これで十分！一万円ちかい製品もあるけど、見劣りする箇所はありません。
【review1334】
5
重いけど
旅行用に購入。ちょっと重いですが3回分充電できるので安心感があります。
【review1335】
5
よかった
2台同時に充電できるのでとっても便利です。買ってよかったです(^-^)
【review1336】
5
いざというときの安心感
未だ使用機会は少ないのですが、スマホを使いすぎても、安心感があります。
【review1337】
4
モバイル生活に安心
外出先でも安心して携帯やタブレット、ノートPCが使える様になりました。
【review1338】
3
デザインが気に入ってます。
色やデザインが気に入って購入しました。容量も大きいため満足しています。
【review1339】
5
Good
とても気に入りました。また購入したいと思います。ありがとうございます。
【review1340】
5
完璧です
旅行用の道中にと購入しましたが、完璧です。 息子と2人で愛用してます。
【review1341】
5
満足
少し重いですが、おおむね満足です。しっかりしたつくりで、安心してます。
【review1342】
5
使いやすさがよいです。
使いやすさが良いです。手軽だし、家族で共有しています。一家に1台必須。
【review1343】
5
評価
今のところ特に問題ありません。すぐに送ってもらい、ありがたいことです。
【review1344】
5
よかった
使いやすいし、便利です。とても重宝しています。ありがとうございました。
【review1345】
5
良かったです
大容量なので、この位の大きさは覚悟です。これで安心して出かけられます♪
【review1346】
5
cheero Power Plus 2 10400mah
この商品はmade in Japan だ、とネットで調べて買ったのですがダマされました。しかし商品価値は高いです。　とても気に入って使っています。
【review1347】
5
持ち運ぶには少し重い
大満足です。でもやっぱり大容量バッテリーだから少し重いです…。重さは3DSLLとおなじくらいかな…気になるほどじゃないけど、大きさも結構ある。スマホと同じくらいの大きさかな?重たい以外で気になった点は、ライトかな…とくに必要ない機能だと思った。でも災害時には役に立つ機能だと思う。充電機能はもんくなしです!
【review1348】
5
必需品
iPadにも充電出来るしiPhoneのバッテリー残量を気にせず使う事が出来ます。もっと早く購入すれば良かった。スマホユーザーは是非。
【review1349】
5
買いですね。
ちょっと重いけどこれさえあれば外出時に困る事はないと思います。iPhoneとAndroidとイーモバのWi-Fiが同時に充電できます(コードは別売りですが
【review1350】
5
素晴らしい
大容量バッテリーでこの値段素晴らしいコストパフォーマンスです。これがあればとりあえず電池切れの心配はなくて遠出もできます。持ってても損はないと思いますね。
【review1351】
5
期待通り！！
前回はcheero Powerbox blakを買いましたが　どうしても欲しくて買いました重さなんですが以外に重さは感じないですね　SoftBank 201M ・Nexus7共に充電が出来そうです（今　充電中なので・・・）　今後は　状況に合わせて使っていきますそれから　LED ライトですが便利だと思います
【review1352】
1
購入には注意して下さい。
購入後、約半年で使用不能になりました。本体に充電する事も、iphoneへ充電する事も出来なくなりました。個体差は有ると思いますが、ハズレを引かされた者はどうしたら良いのでしょうか？ただただ、呆れてしまいました。
【review1353】
5
とても良い商品
長い間重宝しています。充電の速度も速く、壊れてもまた購入したいです。
【review1354】
5
問題なく
大容量で重くもないので不備なく使えています。。。  。。。。。。。。
【review1355】
5
長持ちする
長持ちします,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,....
【review1356】
4
重い
いっぱい使えて安い。発熱もない。便利。だけど重いからそこだけが残念。
【review1357】
5
満足
スマホ、iPhoneに大変満足して、外出先でも不安なく使用できます。
【review1358】
5
神バッテリー
iPhoneの電池残量に気にならなくなった。これを買って絶対損はない
【review1359】
5
息子が気に入っています！
息子が気に入って使っています。ホワイトが欲しかったようですが（苦笑）
【review1360】
5
気に入りました。
HPで見た通りの商品でした。見た目もスタイリッシュで気に入りました。
【review1361】
3
ちょっと重量があるけど・・・
内容的、金額的には素晴らしいと思います。スタイリングもgoodです。
【review1362】
4
満足
大変満足しています。又、購入する機会がありましたらお願いいたします。
【review1363】
5
いい
これはいい。５回も充電できるしライトもついているのできにいりました。
【review1364】
5
満足してます。
非常に便利です。今回新型が発売するということで真っ先に購入しました。
【review1365】
5
最高
たくさんたまるのでとても役立ってます。ぜひ買うことをおすすめします。
【review1366】
4
非常用にしています。
停電や、非常事態にはライトも付いてますから、バッテリーとして以外にも使えますよchargeにはアンペアが、1Aと2.1A２つ差せるので使い分けられます。
【review1367】
1
すぐ壊れた
プラスチック部分が壊れバッテリー部分が抜けました。中身が飛び出した感じです。よく見ると作りの悪さがわかりました。
【review1368】
4
さすがの高レビュー
基本的なことはもう書いてあると思いますが、個人的にはLED機能がいらないので充電残量が輝るとかじゃなくて、デジタルで%表示だといいなぁなんて思いました
【review1369】
5
スマホ持つ人には
YoutubeのHikakinTVのを見て買おうと思って買ってみると、めちゃめちゃ実用的でした！キャンプやなどでコンセントが無いところで大活躍します。
【review1370】
5
期待通りでした
ここのレヴューをしっかり拝見し購入し安心して買い物できました。まずは充電してこれから使ってみます。充電量の多い分、重いのはしかたないと割り切りました。
【review1371】
5
良い感じです
子供に頼まれて購入しました何も言ってこないので、使い勝手がいいんだとおもいます
【review1372】
4
使えます！
容量があるだけに重いのが難点ですが、旅行や出張には欠かせません。最大５回くらい充電できるのは魅力で、しかもコストパフォーマンスピカイチ！
【review1373】
5
大容量です。少し重いけどね。
容量が大きいのでたっぷり使えます。やや重いけど性能はバッチリです。
【review1374】
5
shunpe-
大変満足しています。また機会がありましたら、追加購入を検討します。
【review1375】
5
大容量モバイルバッテリー
使い勝手がよく　容量があるので　いつまでたっても　安心して使える。
【review1376】
4
便利
普通に使える！安い！袋がついてるから持ち運びにも便利だと思います！
【review1377】
5
とてもいいモバイルバッテリー
とても良かったです。１日中携帯が使えるようになって友達にもかせる。
【review1378】
4
娘に頼まれて購入しました。
3回分の充電用を探していました。とても安価だったので良かったです。
【review1379】
4
容量が大きい
充電容量が大きい割に安く良い買い物でした。少し重く大きいですが。。
【review1380】
4
とてもよかった
大容量でとてもよかったので購入しました、使い勝手がよく重宝してます
【review1381】
5
とっても便利
スマホはバッテリーの消耗が早いのでモバイルバッテリーを購入しました
【review1382】
4
重いですが・・・
大きさの割には重いですが、この機能では小型で使いやすいと思います。
【review1383】
4
重宝してます
途中で電池キレで困ることが無くなり、安心して出かけら重宝してます。
【review1384】
4
とても便利！
しつかり充電できて、満足だけど・・・ちょっと持ち運ぶには重いかな！
【review1385】
5
いつもカバンの中
いつもカバンの中に入れてます。4回位充電できるので大変助かります。
【review1386】
5
旅先などで大活躍
大容量バッテリーで、これ1台あれば充電切れの心配はないと思います。
【review1387】
4
アルミの質感がイイです
アルミの質感がイイです。この値段でこれだけの容量があればOKです。
【review1388】
5
便利です。
思っていた以上に大きくて重さもありましたが、とても重宝しています。
【review1389】
5
これは最高によい！
ポーチもついてて、very good!　マストアイテムだ！安いしね
【review1390】
5
期待通り
口コミを見て購入したのですが、期待通りのものでとても満足しています
【review1391】
4
重宝しております。
もう少し軽ければ申し分ないのですが、デザインと機能的には満足です。
【review1392】
5
便利
容量が大きく外出時などにも安心して使えるので、とても重宝している。
【review1393】
5
使えます。
やっぱり便利です。他と比較して安く買えたと思います。おすすめです。
【review1394】
5
パワフル頼りになるやつ！
やっぱ凄いパワフルでこれさえあれば、鬼に金棒です。買って良かった〜
【review1395】
5
商品の感想
仕事の途中でスマホのバッテリーが減った時にとても重宝しています。容量も一般に市販されているものよりもかなり大きいので良いと思います。
【review1396】
5
まだあまり使っていませんが...
良い商品だと思います。私はiPhone5で使っていますが、充電の速度も悪くないと思います。持ち運びにもポーチ付きなので助かります。これで外出先でバッテリー切れ...なんて心配も無くなると思うと安心して使えます。ちょっと大きくて重いですが、バッグに入れてしまえば気になりません。オススメですよ♪
【review1397】
5
良い
少々重い以外はほぼ文句なし、二泊三日旅行の時に嫁と自分のiPhone 2台、iPad 1台の充電が余裕で出来ました。オススメです！
【review1398】
5
旅行先で最強
本当に長持ち、しかも２Aも出せるので速攻で充電されます。いいね！
【review1399】
5
よかった
ちょと重いですが、電源を気にせずによくなったので、重宝してます。
【review1400】
4
うおっまぶしっ
容量は満足だが重い。青色LEDが眩しすぎて寝る時気になるレベル。
【review1401】
5
良かった
本体一回充電て何回も使用できるので非常に便利なものだと思いました
【review1402】
4
重宝しています
スマフォの電池切れの心配がなく安心して連続使用が出来ることに満足
【review1403】
5
さすがです
文句なし！これで安心してスマホもタブレットもガシガシ使えます！！
【review1404】
5
！
思ったより大きかったけど、大容量なので、充電切れも気にしてせん！
【review1405】
5

友達から勧められて買ったけど、めっちゃよかったです(*^_^*)
【review1406】
4
高評価のため
旅行を機に。指摘されていた重さはさほど気にならない、機能が勝る。
【review1407】
4
コスパ最高
見た目は好きなのですが、落としやすいデザインなので４にしました。
【review1408】
5
便利です
出先でスマホやIpadの充電に重宝しています。大容量がgood！
【review1409】
5
文句なし
大容量バッテリーで低価格で機能もすごく良くて、買って損はないです
【review1410】
5
つかえる！
出かけるとき便利です すっごく助かります！！！！！！！！！！！！
【review1411】
5
非常によい
文句なしのよい商品でした。また購入したいと思います。、、、、、、
【review1412】
4
大変便利
電車内でワイマックスやアイポットの急速充電が出来大変役立っている
【review1413】
5
電池
使えます。iphoneはすぐ電池なくなるのでいざとゆうとき安心。
【review1414】
5
凄い余裕
旅行への必需品。お尻のポケットに入れて、スマホは前のポケットに入れて、歩きながら充電出来る。最高。ただ、重いのがきになるくらい。
【review1415】
5
添付のマニュアルはちょっと内容が不足気味だが、、、
とりあえず、スマホ（ARROWS X F-10D）への充電は問題なく行えています。値段の割りに容量が大きく、大変満足しています。
【review1416】
5
この商品は最高です
商品の質、値段など満足してます　確かに電源ボタンの配置だけは、よろしくないです付属品はケーブル1本だけなので　ちょっと残念です
【review1417】
5
重宝してます
これを買ってからバッテリーに悩むことはなくなりました。常時持ち歩いています。最高です。バッテリー不足で悩んでる方は買うべし！
【review1418】
5
本当は黒が良かったけど・・・
数ヶ月前に購入。黒が売り切れでしたので渋々シルバーを購入。傷が付いても目立たないって言い聞かせて。初代を持っているので重さとかは殆ど一緒です。けっこうかさばります。鞄が重くなります。でも仕方ないです。それだけ大容量だから。初代のようなプラスチッキーさは無くなり、仕上げは良くなりました。電源スイッチが壊れそうな初代と違いオートストップ機能が付いたため入れっぱなしが無くなりましたが、微弱な電流でストップして満充電できないものとか出てきそうですね。残容量も３段階で実質問題ないです。先代も5→4→3、ここで粘ってから一気に減りますからww先代で大きな不満であったポーチ(2日で崩壊する縫製の弱さ)もしっかりした厚みのポーチとなり改善されたので◎です。ケーブルが添付されなくなりましたが、これは必要な分を手配すればいいだけなので問題ないです。というかあのケーブル使い勝手最悪だったし。でもすでに先代との２個あるので今更黒買っても・・ねぇ・・よつばバージョンとかも・・あれさらにプレミアだし・・とりあえず、重さとでかさが気にならなければノープロブレムです。逆をいうと相当大きく重いので覚悟してくださいww
【review1419】
5
現時点では市場最強モバイルバッテリーか！
Nexus7とipod tuch、デジカメ、無線ルーターなどを主に充電しています。特に、無線WiFiルーターはバッテリーの減りが早いので必需品です。この製品購入の最大の決め手は、２ポート同時に使えることと、片方が、2.1ＡありNexus7のようなタブレット端末にも充電可能な点です。他の同等容量の製品なら５０００円以上が普通ですが、３０００円を切って購入できるのも魅力です（但し、店頭売りは結構高く売られています）。ＬＥＤライトは普段は必要ありませんが。いざと言う時には付いていると安心感があります。特に不満はありませんが、初期モデルに付属していたポーチは継続して欲しかったです。又、贅沢な感想ですがもう少し薄くなって軽くなれば最強ですね。
【review1420】
5
スマホ充電器はコレ一択
amazonのランキング上位にあったため購入してみました。重量感はありますが、10400mAhはやはりすごいです。基本的にスマホを五回ほどフル充電にすることができます。小巾着がセットになっていたので、それにスマホも入れて持ち運びも楽ちんです。買ってよかったと思っています
【review1421】
5
低価格で・・・・・・、
たいへん重宝させていただいております。ありがとうございました。
【review1422】
5
コスパ良いです
友達の紹介で買いました。買ってよかったです。機能も優れています
【review1423】
5
感想
少し重いけれど、めんどくさがりの私にはピッタリだとおもいました
【review1424】
5
満足です
色々と書き込みを見て注文しましたが、評価どうりで満足しました。
【review1425】
5
good
とてもきにいってます。良いです使い勝手もなかなかいいです。
【review1426】
4
レビューを見て心配しましたが
ちゃんと使えます。容量が想像以上に使えます。良い買い物でした。
【review1427】
5
良い。
思ったよりも重さはあったけど、高速充電も出来るので、良いです！
【review1428】
5
見た目が良い！
性能も十分。見た目もGoodです。携帯袋も付属でおすすめです。
【review1429】
5
充電の不安がありません
相当重いですが、まる一日充電に対応できると思います。安心です。
【review1430】
4
息子が欲しくて購入
息子に頼まれて購入しましたが便利でしっかり活用している様子です
【review1431】
4
問題なし
期待通りの大容量で満足しています。要領を保ったまま小型化希望。
【review1432】
5
安い、高機能
価格も安く、インジケータで残量、充電量が一目でわかるのがいい！
【review1433】
5
素晴らしい
とにかく思ってた以上の充電力で値段も安いし買った方がいいです。
【review1434】
4
満足
実際に使用した結果期待通りの性能でした。満足して使用しています
【review1435】
4
使い易いです
やや重さが気になりますが、容量があり出張、旅行に重宝してます。
【review1436】
5
電池を気にしないですむのは嬉しい
一つだけ気になる所は重い所なので、それ以外は本当に助かります！
【review1437】
4
重いが・・・
思っていたより重かったですが大容量でこのお値段は良かったです。
【review1438】
5
とても便利
とても便利です。充電が速くてスマホを操作しながらでも充電が追いつきます。もう１年くらい毎日使っていますが全く壊れません。
【review1439】
5
最高
確かに思いけど、使いやすさ抜群！大きさは小さめなので、最高！容量も多いし(^^)オススメでーす！
【review1440】
5
文句なし♪
充電が終わると自動でオフになってくれるので過充電もないし、とても、いい商品だと思いました。黒も欲しいですね。
【review1441】
4
重いデカイ！
これだけの容量だと、重いし、デカイしで、ブリーフケースに入れて持ち歩くにしても、結構大変ですね。只、性能的には、現時点満足してます。
【review1442】
4
いいですが…
重さは覚悟していたのでその点についてマイナスはないです。ただ、他のレビューにもあるように電源スイッチにひと工夫欲しいのとLEDライト機能は不要です。大容量故にフル充電に相当時間が掛かりますので、充電器もそれなりの大出力を用意しないといけないのが難点でしょうか。
【review1443】
5
とても便利！！(>_<)
僕はスマホなので充電の減りがとても早いため遊ぶときに困っていました(T_T)でもコレを買ってから困らなくなりました！とてもコンパクトで使いやすくいつでもどこでも使えるのでホントに便利です(>_<)さらにデザインもカッコよく買ってとても良かったです！！この商品はホントに便利です！！
【review1444】
4
買い直しました
以前持っていたシルバーをなくしてしまったため、再び買いました。バッテリー総容量が多くて、スマホ以外の充電もできるなど、万能だと思う
【review1445】
4
フル充電5回分！
フル充電5回分の大容量で、携帯の使用時間を気にせず大助かりです。本機を充電するのに時間が長めにかかるので、そこだけ注意が必要です。
【review1446】
4
イイね！
海外旅行に行くことになり、Twitterで見つけて、即買い！！！お届け期間も、早いし、何より5回分も充電できるところがイイね！！！
【review1447】
4
必要十分な機能
少し重いけどその性能に満足です。デザインの良さも魅力ですね。
【review1448】
3
色が違うけど満足
頼んだ色と違う色が届いたけど、しっかりと使えるので満足です。
【review1449】
3
大容量で気に入ってます
iPhone４回充電できますが軽量化と小型化を作って下さい。
【review1450】
4
ちょっと重い
ちょっと重いのが難点ですがその分よく充電できるので便利です！
【review1451】
4
とてもよかった
対応もとても早く、商品も思っていたとおりでたいへんよかった。
【review1452】
5
最高！
素晴らしいです！出掛けるには必須で助かってます＼(^-^)／
【review1453】
5
デザインがＧＯＯＤ
デザインがＧＯＯＤ。iPhoneの充電も満充電で停止します。
【review1454】
5
重宝しています
少し外観は大きいですが、充電容量が大きいので重宝しています。
【review1455】
5
大変満足しています。
バッテリーの持ちもよく充電もスムーズ。とても使いやすいです。
【review1456】
3
よかった
きたい通りの商品でとてもよかったです。。。。。。。。。。。。
【review1457】
5
最高
使いやすい。充電に困らなくなったが冬は充電器が冷たくて大変、
【review1458】
4
いざという時の安心
大きすぎず、重すぎずで大変使いやすいです。屋外でも困りません
【review1459】
5
沢山比較して評判がよさそうだったので買いました。
欲しい機能がついており、使い勝手がいいので買ってよかったです
【review1460】
4
届きました
充電容量はばっちり！少し重たいが価格を思えば納得できます！！
【review1461】
4
よかったです。
充電ができましたし容量も良かったです。しかし、少し大きいかな
【review1462】
5
デザイン、機能ともに満足
デザイン、機能ともに満足。値段以上の仕事をしてくれています。
【review1463】
5
よかった
電池の持ちもよく一日使っても平気なので、安心して持ち運べる。
【review1464】
5
良かった！
素早い充電で、安心です！すこし重いかもですが、仕方ないかなぁ
【review1465】
4
使える！！
充電が５回分出来て能力十分！使いやすいし購入して正解でした。
【review1466】
5
大満足！
大容量で使い勝手も良く重宝してます。外出時に活躍してます！！
【review1467】
5
冗談抜きでお奨めの商品！！
購入後すごく役に立っております。皆様もお試しあれ!(^^)!
【review1468】
5
買って良かった
デザインもシンプルで放熱性のあるアルミボディが気に入りました
【review1469】
4
満足です
少々重たい感はありますが、容量に余裕があり満足しています。1
【review1470】
5
対応めっちゃいい
質問にはFacebookで対応してたしホントに全体的に満足!!
【review1471】
5
やばたん
最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高最高
【review1472】
4
大容量！！
旅行や出張で重宝します！重いけど仕方ないｗフル充電には時間がかかるけど仕方ないｗ
【review1473】
5
かなりいい
通勤通学時間でインターネットを使って充電がすぐ減ってしまっても、これさえカバンに入れておけば安心です。4回はMAXで充電できます
【review1474】
3
大容量バッテリー
スマホの予備バッテリーのために購入しました。若干重いのが難点ですが、バッテリーの機能面は申し分ないです。
【review1475】
5
3000円台の外部バッテリーではBest
質感、性能ともベストバランスだと思う。よくある安物とは一線を期す質感と２A出力の性能は現時点ではこの機種がBest。
【review1476】
5
とても重宝してます
この値段でこの機能は素晴らしい。2A出力は有効ですね。アウトドアなどの電源のない場所には欠かせません。
【review1477】
4
出張では必須アイテム
出張の時、役に立ちました。夜間ホテルで充電して昼間バッグに携帯しておくと安心。ACアダプター附属ならさらにありがたいのですが。
【review1478】
5
追加で購入
思っていたより重さは気にならず予備電池として携帯して使っています。
【review1479】
5
海外旅行用に。
発展途上国への海外旅行用に、購入。電気が不安定な国なので、ＬＥＤランプもついていて、大助かり。大事に使います。
【review1480】
5
マルチデバイス対応 cheero Power Plus 2 10400mAh 大容量モバイルバッテリー
かなりの低価格！スマホの充電に使用しています。出張（新幹線）等で充電切れの心配も無く取引先の連絡も安心して使用しています。
【review1481】
4
とりあえず
思いの外、重くなかったので良いです。LEDライトは完全におまけですが、充電しながら点灯するので、まぁ使い道はあるのかなぁ。
【review1482】
5
心強いです！
スマートフォンの予備バッテリーとして購入しました。重さも覚悟していたのでさほど気になりません。（それなりに重さはあります）バッテリーが無くなる事を考えれば…家族の事も考え、容量の大きいものを考えていたので、大変満足です。
【review1483】
5
モバイル機器の心強い味方
ここ一二年で多数のモバイルバッテリーを店頭で見るようになったが、複数の機器を持ち歩いている身としては、容量に不満があるか、大容量であっても価格的に二の足を踏むような品ばかりであった。特にIpad対応を謳っている品はあまり見かけない。　そんな時にネットで評判になっていたのを見つけたのがこの品である。容量10400mAh。価格は2980円（13年2月現在）。この時点で破格である。早速注文してみた。その時シルバーは品切れだったのでブラックをチョイス。　外観　アルミの丸みを帯びた手触りの良いボディ。大きさは２．５のポータブルHDDをひと回り小さくし、少々厚みを増したような具合。少し重みを感じるが、カバンに入れておく分には問題無いだろう。　機能　容量の限界まで挑戦はしていないが、USBで充電するあらゆる機器が充電できた。walkman、PSP、PSVita、３DS、Ipad。因みに小生は各種USB充電ケーブルと本製品をまとめてジップロックに入れて持ち歩いている。ちょっと絡みやすいが、そこそこ便利である。　さて、価格、性能的に満点な製品であるが、普段、出先でもスマホや携帯ゲーム各機をヘビーに使用するユーザーの諸兄にお勧めしたい。
【review1484】
5
最高！
持ち運びは、そんなに気にならないし、何より出先での電池切れを気にしなくていい！ゲームとか幾らでも出来ます!!
【review1485】
5
安くて容量も大きい。いうことなし
夏のｷｬﾝﾌﾟでスマホ充電に使用。3泊は余裕でした。もっとほかの電子機器も持っていけばよかったと思いました。
【review1486】
5
ちょっと重たいけど
ちょっと持ち歩くにはずしっと重たいけど、スマホ結構ガンガン充電しながら使えて、安心感がありますよ!!とてもオススメですよ!!
【review1487】
4
少し重いけど
頑丈だし何度も充電出来てデザインも気に入ってます。付属のケーブルも接続部分がつや消しっぽくて高級感あります。
【review1488】
4
ちょっと重いかな。
充電出来る回数には満足していますし、見た目もカッコいい。唯一の難点は、毎日持ち運ぶにはちょっと重い事ですね。
【review1489】
4
よく活躍しています
充電機としては、よく働いてくれてます。大きさも見たのデザインもいい。ただ、持ち歩くには、ちょっと重いのが難点。-１かな。
【review1490】
4
結構重たいバッテリーです。
私の普段見ているブログの災害時に持っていると役に立つアイテムとして紹介されていたので購入しました。性能面では良い製品ですが、ちょっとした外出に持っていくのであれば「ダンボーミニ」のモバイルバッテリーの方がオススメです。こちらは非常時のものと思って買った方が良いと思います。ある程度重いですし大きいので普通の使い方をされている場合、持ち運びには不向きだと思います。外出時に動画編集したり写真撮影したり携帯やタブレットを使い倒すようなヘビーユーザーの方には向いていると思います。私の場合、部屋に置いてあってもあまり使う機会がなかったので車の中に入れて運用しています。車にいざ乗ったのは良いけど、iphoneの充電が不足していてカーナビとして長時間使えなかったり、ネット検索ができない場合に充電に使っています。iphoneの充電を5回程度（cheeroの方で満充電の場合）行えるので、充電したらすぐcheeroの方を充電する必要がないです。一個あったら安心感は得られると思います。持っていれば普段の生活にも活きると思います。（所有者の活用方法に依存します。）
【review1491】
5
これ、いいですよ！
バッテリーの消耗が激しいスマホの状況に業を煮やして導入しました。大容量で急速充電、安心便利で手放せません。
【review1492】
5
買ってよかったと素直に思える逸品です
今まで使っていた持ち運びバッテリーの中でダントツトップの評価です箇条書きでこの商品の良さを評価したいと思います・大容量:やはり実用性第1でしょう・見た目:スマートです・重量:見た目よりもかなり軽いです・充電性能:0%でもお手洗いに行ってる間に復活します・機能:on/off切り替えのおかげで無駄な出力をゼロに抑えられます・その他:ポーチ付きなので小物としても可愛い良いところばかりなのもアレなので悪いところも探してみましたが・女性にとってはやや大きいと感じる(らしい)・実用性は3の次くらいの人にとってはオーバースペックの2点くらいしか思い当たりませんつまり、この2点が気にならない方にとっては悪い点がないことになります実用性をキーにバッテリーを探されている方には文句なく買いの一択ですまた、ガラケー→スマホの機種変で充電の持ちの悪さに困っている方へのプレゼントとしても良いと思います以上です
【review1493】
5
買って良かったです
やっぱり多少重いけど、充電速度もはやくて毎日持ち歩いてます。
【review1494】
4
気に入った！
スマートフォンのバッテリー消耗の激しさに困っていたので購入しました。外出先でもバッテリー残量に困ることなく使えるようになってとても満足しています。大きいため持ち運びが少し大変ですがかばんに入れておくと安心感があります。
【review1495】
5
ちょっと重たいけど
めちゃくちゃ役にたちます！ポートが二つあるので、私と一緒にいる家族や友人と充電しあえるのがいいですね〜♪
【review1496】
4
おもい
使えるけど、普段持ち歩くには重いかなと。いつも、二台つなぐならいいが、自分だけだと軽いのがほしくなった。
【review1497】
4
容量の６割くらい
発熱等はありません　残量１０％のhtc j butterflyで３回充電できます。この値段なら満足です。
【review1498】
4
そんなに使用していませんが
緊急用、災害用をイメージして購入したので、そんなに使ってません。もう少し軽いとよいですが、許容範囲かな。
【review1499】
5
価格以上でした
韓国旅行に行くのに購入しましたが携帯とＷｉｆi十分につかえました。ちょっと重いけど必需品です
【review1500】
5
超大容量バッテリｗ
とにかく大容量バッテリで、全然、スマホくらいの充電ではバッテリ自体の電気が減りません。ノートPCとかも充電できるようので当たり前か・・・なんとなく、パワーの長押しでライトもも使えます♪しかもリチウムイオンバッテリ。使い方ですが、デバイスと本機をUSBで接続する→本機のスイッチをオン！充電ランプ点灯で充電開始です。5VのUSBの口が1アンペアと2.1アンペアの2つあっていろんな機種に対応出来ます。当然、2.1A口で充電すればものすごく早く充電できます。充電途中でもUSBを抜くとオフになります。大容量バッテリの宿命というか当たり前の話しで、本機自体の充電は異常に時間がかかります。私は夜に充電しだして朝に完了してるかしてないかって感じです。（10〜12時間かかります）それから・・・これも当然ですがデカくて重たいです。290グラム・・・ココらへんのがライフスタイルと合っていれば最高の商品と言えると思います。
【review1501】
5
相当！！！！
これは本気で相当長持ちする！！ほんとこれだけはゆえる！！！しかも充電はやいし！最高だー！！
【review1502】
4
重宝しています
数日間の旅行の際に持参して使用しています。重量が重いのは容量が大きいためで、仕方がないのでしょうね・・
【review1503】
5
凄い容量
昔旅行先で1000円近くする使い捨て充電を買い、途中で使えなくなって何個も買ってたのがバカらしくなってきます。今回旅行で使ったのですが、スマホを８割位の充電を２回しましたが、まだまだ使える感じ。歩きながらナビを使ってるとドンドン電池がなくなって不安になりますが、今回これで充電しながら使ってると不安を全く感じず使う事が出来ました。ナビを使い終わって充電を止めると、ナビ使いながらなのに、逆に電池貯まってましたから素晴らしい。欠点は大きさと重さ、カバン持ってればそこまで気になりませんが、ポケットに入れながら…だとちょっと厳しそうですね。自分はカバンのサブポケット的な所にこいつを入れて、Gパンのポケットにスマホを入れ。コード剥き出しにしながら使いました。それなりにコードが長めだったので無理なく使えて最高でした。次回ニコニコ超会議で東京行くのですが、半日位はこいつが居ればバッテリーの不安感じずにスマホ使いまくれそうです＾＾
【review1504】
4
ちょっと重い
ちょっと重いけどバッチリ充電、急速充電もでき、かなり役に立ちますよ、お勧め、これに充電はACからの方が早いですね
【review1505】
5
コストパフォーマンスが高い！！
値段の割にバッテリー容量が大きく、モバイル機器を充電するには、十分に役割を果たしてくれています。長期間の旅行等、コンセントがない環境や大勢の旅行では、気兼ねなく充電できます。とても感動しました。
【review1506】
5
商品受け取りました。
連絡が遅くなってしまいましたが、商品受け取りました。迅速丁寧な対応、感謝しております。ありがとうございました。
【review1507】
4
いいと思う!!
お支払いをした次の日に届きました!!とてもスピーディーで良かったです!!充電器の方は使いやすく、ポーチがついてたことが良かったです!!難点はやはり、物自体が重いということですかね?問題なく使えてますので星4という評価です!!
【review1508】
5
個人的使用レシピ
準備編：　１、パッケージを開けます。お好みに応じて捨てたり焼いても良いですが説明書はとっておくのが無難です。　２、充電状況を確認します。最初は満充電にしたほうがよいでしょう。　３、コードを本体に接続します（2Aか1A。midcroUSBは×。後で軽いパニックになります）。　４、付属のちょうど良い大きさのポーチ”に”お尻の方から入れます。　５、コードも適当に収納し、紐をひっぱって口をしめて完了です。使用する時をじっくり待ちます。使用編：　１、紐を緩めポーチの口を開けて、コードの先端を出します。先端だけで結構です。　２、スマホに接続し本体はポーチの中に入れたまま手さぐりでサイドについているスイッチを押します。　３、充電が始まったら完了です。あとは出来上がるのを待つだけ。ポイント：ポーチの大きさがちょうど良くてUSBにコードを接続したまま収納しても紐がしまります。サイドにスイッチがあるので手さぐりでスイッチがわかる為、いちいち全部ださなくて済みます。・・・お付き合いありがとうございました。
【review1509】
5
旅行時に便利。
海外旅行用に購入しました。海外で観光をする際、地図やナビなどスマホを酷使するので、バッテリーがすぐ無くなります。Wi-Fiのルーターも持ち歩くので、二つのデバイスを同時に充電できるこの商品はかなり便利です。大容量なのでフル充電しておけば、どんなに酷使しても余裕で1日もちます。また、自動停止機能が地味に良いです。・過充電・過放電・ショート・発熱時・充電完了時残量は青色のLEDライトで分かります。LEDライトの懐中電灯（？）付きです（使用した事はありませんが）。本当に便利でコスパは最高だと思います。ただ重いので、旅行時以外に持ち歩くのはちょっと厳しいかも。大きさもスマホの幅より少し広くて縦は短いくらい。ともあれアルミボディのひんやりとした質感や色など、とても気に入っています。
【review1510】
5
とても良い
不具合も無くしっかりとした作りで充電もばっちりライトは使うかわかりませんが付いてるに越した事はありませんね！
【review1511】
5
いいと思います！
友人が持っていたので　購入しました。容量が十分で、旅行の際に便利です！　持ち運びが重いのは仕方ないですね。
【review1512】
4
よかった。
少し大きく、重たいですが特に問題なくいいものですよ。充電回数も一度の充電で何回かできいいです。
【review1513】
4
アルミのボディ+ipad miniの重さ
良いところ：1アルミボディが綺麗でかっこいいです。2大容量かつこの値段不足なところ：思った以上重い感じがしますが、普段使う人には７０００ｍＡｈのほうがおすすめです。
【review1514】
4
重宝しています
Xperia Zで問題なく使用していまず。少々重いのと本製品本体への充電時間が長いことが気になりますが、スマホへの充電時間とデザインはとても気に入っています。袋もとても良い出来で、価格も手頃でお奨めの製品です。
【review1515】
5
非常にいい！
iPhone5も充電できるし、USBがあればなんでも充電できる！フル充電を5回も気に入ってる
【review1516】
5
充電が早い！
大きさはちょうどスマホぐらい。重さはDSぐらいかな。重いと聞いていたので覚悟はしてたのですが、こどものDS二つを持ち歩いたりと、毎日荷物の多い私にはそんなに気になる重さではなかったです。慣れれば鞄に入れてるのを忘れるぐらい。充電器を満タンにして使用し、現在スマホを二回満充電にしてランプが二つ点灯中です。garaxys3です。これ自体を充電するとき、コイル音が最初とても気になりましたが、耳のそばでなければ慣れて聞こえなくなりました。寝室で耳元で充電される方がいらっしゃったら少し気になるかもしれません。付属の袋は確かに薄く、長期間つかうには不向きかもしれませんがとりあえずは使えます。コードも入り便利です。コンセントから普通に充電するより、この充電器から充電する方が早く、15%あたりから100%になるのに二時間ちょっとでした。素人で詳しいことは知りませんが、感じたことを記しておきました。
【review1517】
5
got to recharge many times in 1 day
made sure to buy one of this before going into vacation.this supported 3 phones the whole day, and we charged several times and kept our 3 iphones alive the whole day!very good item!
【review1518】
5
余裕
タブレットと携帯同時充電楽々・・・完全充電する。それと引き換え少々重いのが携帯には不便！！
【review1519】
5
いいね
まだ、本気で使ってないので、未知数ですがiPhone5でのテザリングはいいかも知れません。
【review1520】
4
コスパのバランスが良い。
ElugaPowerと携帯ゲーム機用にcheero martから￥2,980で購入しました。ライトに関しては非常時に役に立つかもしれないという事で無駄ではないと思います。実容量などはこれから試してみないと何とも言えませんが、値段を考えれば多少低くても許容範囲ではないかと。星一個減点の理由はElugaで1Aでは充電できたのですが、2.1A充電ができなかった(手持ちの全部のケーブルでダメでした)ためです。退役寸前のXperiaArcでは2.1で充電できた事を考えるとちょっと微妙……ゆえに星四個です。信頼性や不良時の対応を期待するなら国産の物が妥当だと思います。なので、cheero martなどから安い値段(￥3,000前後)で購入するならよし、それ以外の割高な物なら、これを買わないでパナなどの国産のモバイルバッテリーを買う方が良いと思います。
【review1521】
5
最高の商品
この商品のおかげで外出の時に心配にならなくなりました充電を気にしないで生活できて満足です
【review1522】
5
カバンの中に常備してます。
重たさはきにならない上に、2.1Aが付いてるので、iPhoneの充電も早くていいです。重宝してます。
【review1523】
5
買ってよかった
携帯電話だけでなくゲームも充電出来る事がとても良かったです。更に高速充電なので早いです。
【review1524】
5
良いかも
安くて良いです性能的には、直ぐに壊れなければ良い買い物ですがまだ使って間もないので何とも言えません、
【review1525】
4
安心感があります
これだけの大容量でこの価格ですので、非常にコストパフォーマンスは高いと感じます。製品の作りも良く、安っぽさは感じません。容量が大きいので、それなりに重く、それなりに大きいですが、カバンに入れて持ち運べないレベルではありません。10400mAhの電池を使用しているようですが、実際に満充電から充電できる回数は、3.6回くらいでした。（Xperia Zでの実測）４回は行けるはずと思われる人も多いでしょうが、価格から考える電池の性能や、自然放電、電池の過放電保護などを考えると、こんなものかなと納得しています。ただ、大容量ということは、それなりに充電時間が長くなります。10時間以上かかりますので、理想は、こういった予備電池を２つ持ちで使いまわすことだと思います。大容量が本領を発揮するのは、万が一の災害時など、電気が長期間使えない時でしょうね。
【review1526】
5
これぞコスパ
コスパ最強ですね。もうコスパ代名詞です。購入してから3ヶ月くらいですが、問題なく使えています。こんなに安いのに、デザインもカッコイイです。安いので買って損はないでしょう。
【review1527】
3
重い
容量性能に問題なし。ただ、重い。それだけです・・・デザインもかっこいい。
【review1528】
4
重いが大容量。
重たいけど大容量だし仕方ない。ライトをつかうことはないけど青色LEDなのでgood。
【review1529】
4
思ったより
重かったですそして 大きかったですでも 2台同時に出来たりして 便利です
【review1530】
5
いいですね！
いいと思います。実質、8000~9000mAhくらいしか充電できませんが、十分です。ライトがついているのもなかなかいいです。常時持ち歩くのは重いかな……
【review1531】
5
カーナビ　ゴリラと一緒にバイクに取付
カーナビは週末以外使わないから、わざわざシガ-ソケットをつけるよりこれで電源確保すれば十分かも
【review1532】
5
良いですよ
スマホと、タブレットの充電用に購入しました。容量も大きいので、大変重宝しています。
【review1533】
5
申し分なし！
普通に使えるし、なにより同じようなのを家電量販店で買うと2倍ぐらい値段が違うからこちらがよい！
【review1534】
5
イイネ！
ボタンがサイドにあって勝手にライトがついてる時もあったけど、大容量で安かったのでよかったです。
【review1535】
5
期待通り！
前作のcheero power plusも使用していたのですが、新しいのが欲しくなり購入してみたところ前作よりスタイリッシュになりポーチもとても良い生地に変わっていて素晴らしいです
【review1536】
5
デザイン良し、十分な容量
とにかくデザインが良いと思いました。iPhoneやiPadの充電にも十分な容量で、今あるモバイルバッテリーでは一番気に入っています。Cheeroは他にも良い製品が多く、楽しみです。
【review1537】
4
なかなか良いです
この価格での機能的にはすばらしいと思います。同じ金額でもう少し軽く、小さくなるとよいですね。
【review1538】
4
充電残量が分かりにくい
大容量のわりに、充電残量が少々おおざっぱ過ぎます。その他は問題なし。
【review1539】
4
おお得感
期待通りの大容量でギャラクシーS3が４回満充電できます。少し重いので星よっつ！！
【review1540】
4
LED付が気に入っています
大容量なのでタブレットにスマホにとても便利、iPodにも対応し気に入っています。
【review1541】
5
買って損無し。
GOALZERO NOMAD7 V2とセットで使用するつもりで買いましたが、今回はPower Plus2単体での使用感を書きます。1:車用USBアダプタを使用すれば移動中に充電可能。　→車で移動することが多いので、これは助かります。2:家庭用コンセントでも、USBアダプタを使用すれば充電可能。　→旅行に行ったとき、宿でPower Plus2を充電しておけば、移動中、バッテリーの心配なくスマホを使える。3:スマホに充電すると、充電完了でOFFになる。　→賛否が分かれるところですが、私は、基本的に充電が完了（100%）したらすぐに使用するので、バッテリーの無駄な消費を抑えてくれるのは助かります。以上3点に加え、4000円弱という価格。私にとっては満点です
【review1542】
4
容量が大きくてバッテリーの持ちの心配がないです。
ライトはいらないかな。スマホのバッテリー心配しなくていいです。もう少し軽いといいのになぁ。
【review1543】
4
安いね！
この値段でこの容量は満足でしょう！しいて言えば重いのと充電しながら出力が出来ないのが残念！
【review1544】
5
現代モバイルの必需品。
アマゾンのレビューで前製品が高評価だった為、新型のこちらを購入しました。iPhone5とiPad（2012年モデル）で使用しています。〈全体の使用感〉サイズはiPhone5と同じくらい、厚みはiPhone5の倍くらいです。重さは結構ズシッと来ます。大体満充電で、iPhone5が5回ぐらい充電できます。iPhone5のバッテリー容量が1500mAhなので妥当なところでしょう。（因みに4Sも同じくらいのバッテリー容量です。）iPadの場合は満充電がギリギリ一回出来ないぐらいです。〈良いところ〉・バッテリー容量が大きい→10000mAhは本当に大容量です。リチウムイオン電池の仕様上、全ては使えませんが、十分すぎるほどです。・2.1A出力の高速充電→高速で充電できます。iPhone5の場合、大体1時間ぐらいで満充電出来ます。これは嬉しいです。・前作からの機能追加→前作から機能が増えています。（過充電、過放電、加熱時、短絡時等の保護機能等）・安い→この値段でこの容量なら安いです。一応、保障もあるので、安心です。・デザインがカッコイイ→シルバーを購入しましたが、非常にスタイリッシュで、この系統の中では、ピカイチでオシャレです。〈ダメなところ〉・バッテリーの満充電に時間がかかる→10時間はみた方が良いです。寝る前に充電して朝取り外せば問題ないです。・無駄な機能→ライトは別に要らないと思う。（でも、災害用や万が一にあると便利かもです）・新型iPad（2012年モデル）で満充電が出来ない。→新型はバッテリ容量が12000mAhあるので仕方がないですが、ちょっと残念です。iPad miniや旧型なら、バッテリー容量から問題なく満充電出来るはずです。〈まとめ〉カバンの中にポイッと入れて使っています。スマホを持つ上で、モバイルバッテリーは必需品になります。特にこだわりがなければ、無難な本製品が良いでしょう。大きな欠点もなく、モバイルバッテリーに求められている機能は果たしてくれています。用途がはっきりしているので、それに見合う方なら買って後悔はしないでしょう。
【review1545】
5
このデザインとスペックで3千円台前半は安いくらいです。
ゴールドの塗装が全然チープじゃなくて、iPhone 5s（ゴールド）によく合っていると感じます。充電に10時間かかるので、使い方を工夫する必要があります。自宅で充電、日中に出先でスマートフォンに使ったあと、翌日の夜までに電源を確保するというサイクルで使用するなら、10400mAhの容量は必要ないかもしれません。使い始めて1ヶ月時点では、iPhone 5sですと最大4回まで充電出来ています。満タンになるまでには1時間強かかります（1.0A使用時）。デザインに関しては、箱を開けたときは正直、予想以上の高級感、というわけにはいきませんでした。見慣れてくると数分で埋まる程度のギャップです。それに加えて価格以上だったスペックに、じゅうぶんな満足感が得られました。そういうわけで、初めて使用したときから、買ってよかったと感じています。
【review1546】
3
大容量
持ち運ぶのには少し重いです。ライト機能は必要ないでしょ？と思いましたが意外と便利でした。
【review1547】
5
コンパクトで速いです。
コンパクトで、充電など速くでき、とても重宝しています。友達に勧められました。
【review1548】
4
この容量でしたら　この大きさ・重さは範囲内
この容量でしたら　この大きさ・重さは範囲内　まだ全部使い切っていないのでそんなところです
【review1549】
5
想像した程重く無かった
２台同時に繋げるし、LEDライト付きなのも結構便利です。時間を気にせず１日フルに使えます
【review1550】
4
よいです
お値打ちでとても使いやすい。ただちょっと重いです。ライトはべつになくてもいいと思いました
【review1551】
5
便利です
パワーのある充電器を探してました。安くて、パワーがあるので、気に入ってます。
【review1552】
4
問題なし
10400mAhあるかないか分からないけど、実際にNexus7満タンとiPhoneを何回か満タンにできちゃいます。値段も安かったし、遠出の時は重宝してます。
【review1553】
5
いざって時に使える。
最新のiPhone、iPadや一昔前のAndroidなどいろんな端末で使えていざという時にとても便利。容量も多くて何回も充電出来るので複数台使いにはとても重宝してます。
【review1554】
4
大容量なのがいいですね！
ポッドキャストの「Apple News Radio ワンボタンの声」の冒頭あたりで宣伝をしていて大容量10400mAhだというので興味が湧いてきたので、amazonで検索してみて購入しました。近くの量販店ではP社あたりの大容量バッテリーが売られていましたが、この製品より大容量ではなくて価格も倍くらいしたので買ってよかったです。災害時にはライトにもなるところがいいです。重さは女性にはちょっと重いかもしれないですが、男性だったらそんなに苦にならない位の重さかな〜と思います。見た目は白いMacbookの底にあるバッテリーの形を連想してしまいました。3.11の震災の時には電気がこない状況だったので、充電もできずにiPhoneのバッテリーが切れかかりそうでした。なのでバッテリーをもたせる為に電源切ってました。災害時にはこのくらいの大容量のバッテリーは必需品だと思います。
【review1555】
5
少し重いが許容範囲
かなり活躍しています。重さが少しきになりましたが胸のポケットに入れない限り、まったく問題ないですね。容量も大きくて満足しています。
【review1556】
2
半年持たない品質レベルの製品。一時的で短期的な使途にいいかも
4ヶ月程使用した上でのレビューです。用途は外出時や通勤路でのiPhone充電がメイン。使用頻度はiPhoneのバッテリーが弱ってた事も有りほば毎日でした。まず使い始めた頃は大容量蓄電の恩恵を存分に受け重宝してました。空になったiPhoneを2回フル充電してもまだ余力がある感じ。欠点は重い、充電に時間が掛かるくらいでしたが、使い始めて2ヶ月位経った頃、USBの接触が悪くなり、ケーブルを抜いたり刺したりこねくり回して通電するポジションを探さなくてはならなくなりました。接触不良が原因かもですが充電に時間が掛かるようになり、朝会社のPCに刺して充電開始し帰宅時に見るとフル充電になっていなかったり、iPhoneへの通電も悪くなりつつも騙し騙し使ってましたが4ヶ月目くらいで完全に使えなくなりました。この類の製品て半年持たないですね。作りに難があるとしか言えないです。
【review1557】
4
使った感じ。
使いやすくとてもよい。最初はサイズも心配だったが、思ったより気にならない。
【review1558】
4
大変気に入りました。
容量が大きく電池切れを心配することが無いこと移動時間の多い人や旅行に最適。
【review1559】
5
非常に良い
五回も充電でき、しかも充電時間も早くふたつ同時に充電できるのが、とても気に入りました。
【review1560】
5
重宝してます！
iPhoneが５回も充電出来るのに本体がコンパクト！iPadも充電出来る！
【review1561】
4
ちょっと出かけるときは、重宝します。
丸みがあって、あちこちのパーツに傷を付けない。これ１個で数回は充電できるので、助かります。少し重いけど、10400mAhのパワーなので、仕方ないかな？
【review1562】
4
ちょっと重いかも…
いろいろ探していた中からこの商品を選びました。他の方のレビューにもあったように持ち歩くには少し重いように感じます。デザインはアルミ製なのでとても気に入っています。
【review1563】
3
ちょっと重い＾＾；
容量は少なくてもいいから、もうちょっとコンパクト軽量のほうが持ち運びに便利かも・・・
【review1564】
5
役に立ちます
学校や外出先での充電に役に立ちますこれはひとつ持っておくといいと思います
【review1565】
5
good
good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
【review1566】
5
レビューを見て即購入決定！！！
今のところ、不具合もなくバッテリーへの充電およびIphone5への充電が行えてます。でも、まだ実際の出先では使用できてませんが、大丈夫そうです。
【review1567】
4
満足
容量が大きい分、重いですが、スマホ＆タブレットを充電しても余裕があり、助かります。
【review1568】
5
容量バッチリ
充電時間は若干多めだが、その分容量が大きく安心です。友人にも自信を持って勧めました
【review1569】
5
全然減らない
数回充電したが全然減らない。まだ使いこなすほどまでは使ってないが凄い。
【review1570】
4
容量は期待とおり
期待とおり容量はたっぷり。長期外出時にも安心ですでも、とうぜん重いです
【review1571】
5
Twitterで知りました。
商品はまだ使用してませんが期待してます！これで軽ければ言うことなし。
【review1572】
5
最高！
USB端子が2ヶあるので、iPhoneとiPadを同時に充電できる。
【review1573】
5
二台目
いろいろ使いましたが、これが一番安定しています。もう一台買おうとおもっています。
【review1574】
4
　充電器の価値観
充電不足を解消でき満足していますが、充電が100％までには、なかなかならずダイレクトにコンセントからの充電と比較すると使用すると消費が早い感がします。
【review1575】
4
モバイルバッテリー
とても満足しています。海外旅行に行くので、購入しました。女の子には、ちょっと重いかな〜ってことで、星4つです♪
【review1576】
5
旅行へ持って行くのに便利です
いちいちモバイルバッテリーに旅先で充電する面倒が無いので非常に重宝しています。
【review1577】
5
常時持ち歩いてます。
電池切れが早くて、スマホの買い替えも考えたけど、今のスマホを当分使えそうです。
【review1578】
4
いいね〜
4〜5回も充電できるのがいい！ でも、充電する時間がちょっと長いからマイナス1
【review1579】
3
P-07Dで使用しています。
15％→99％０％→99％50％→99％39％→99％38％→99％上記の通り、５回の充電でバッテリーが空になりました。普段使いする分には十分な容量ではないでしょうか？今度４泊のキャンプをするのですが、それには足りなさそうです。。。さてどうしよう。重さと大きさはレビューや商品説明で見ていたので覚悟はしていました。覚悟しておいて良かったです(笑)
【review1580】
5
良い感じ
少し重い気もしますが、とてもイイです。カラーもゴールドで可愛い。
【review1581】
5
使いやすい！
とても使いやすく、充電量も多く大満足です！また、使い方も簡単でよかったです。
【review1582】
4
充電に時間が・・・
容量が大きいので、さすがに充電に時間がかかります。それ以外は満足しています。
【review1583】
5
よすぎる！
買って1ヶ月ぐらいたつんですけども、みんなと一緒に使えたりしてとても便利です
【review1584】
3
ボタンを押さないと充電スタートしないのが不便
スマートなデザインと大容量、特に付属の袋が便利です。不満な点は、1.ボタンを押さないと充電がスタートしない点、2.バッグの中でボタンが勝手に長押しされてライトがよくついてる点、3.重い点、です。1は想像以上に不便です。なぜこのような一手間を加える仕様なのでしょうか。毎回小さなイライラがあります。全くメリットがなくデメリットのみです。2はボタンがとても押しやすいデザインなので、付属の袋に入れていてもよくライトが付いています。バッテリーがもったいないと感じます。3はこの位の容量だと仕方ないのかなと思いますが、もう少し軽くなると嬉しいです。付属の袋は縦にもう少し大きければ、USBをさしたまま袋にしまえて更に便利だったなと思います。
【review1585】
4
iPhone用の充電器
大容量の充電器です。この度、iPhone5とiPadミニを購入したので購入しました。まだ、着いたばかりですがこれから役立つと考えています。
【review1586】
5
cheeroの充電器の中で一番よかったです。
今までcheeroの充電器を色々と買って試してみましたが、この充電器は容量も多く今のところ不具合もありません。なのでぜひおすすめします！
【review1587】
5
いいです
評判通りです。使いやすいしコストパフォーマンスに長けています。
【review1588】
5
とても良い
携帯に便利で満足しています。　充電の心配もなくなり安心できるので満足です。
【review1589】
1
最悪なサポート
2.1Aポートの不具合で連絡をしたら、仕様です、アップル製品に合わせて設計してありますからの一点張りでつっけんどんな文面でサポートを突っ返された。最初の頃は2.1Aフルでないにしろ1A並で普通に充電できていたのが出来なくなったから聞いているだけなのに。別に不良だ粗悪品だと罵って返品しろ交換しろと言ってるわけじゃないのだからもう少しそのアップル製品以外での対応状況なりを知らせるとかあるでしょ。自分の機種や他の機種で使えているとのサイト等での情報を載せたが、見たのか見てないのかは返信に一切書いていないから分からないが、仕様と返すばかりで一向に進展しない。直らない。製品が良いだけに殊更残念。他の方は丁寧なサポートに当たった人がいるようだから自分が単にはずれを引いたのか非常に残念。
【review1590】
2
Anker Astro2 8400mAより電池持ちが悪い気がします。
Anker Astro2 8400mAhと本製品を使い比べました。1回しかテストしていないので精度は高くないのですが一応ご報告までAnker Astro2残り15%から充電開始(1A口で充電)au HTC J ISW13HT：2回フル充電と88%まで本製品残り15%から充電開始(1A口で充電)au HTC J ISW13HT：2回フル充電と43%までいずれも使いながら（ブラウジングと電話）なので一概に性能比較はできませんが2000mAhの差がありながらもあまりにも本製品の実用量が少なすぎる気がします。大きさも倍くらいあるので持ち運びに不便です。あと自動充電停止がついているようですが、機能してませんでした。※スマホ2機種とNEXUS7で試しましたがずっと給電状態です。いいところは外装がつや消しアルミなので指紋が全然目立たないところくらいかな・・・・※Ankerはツヤ有りなので指紋が目立ちます。どちらも国内メーカーの高級品に比べれば容量も多いですし、満足出来ます。皆様の参考になればと思います。
【review1591】
5
これを持っていると安心です
海外旅行に持って行きました。少し重いけど容量が大きいので問題ありません。
【review1592】
5
いいですね
cheeroさん、コスパがいいですね！気に入りました！！！！
【review1593】
4
良いと思います。
ちょっと重さがあり充電時間が長いのが欠点ですが、とても気に入っています。
【review1594】
5
素晴らしいマルチっぷり
これまでサンヨーのKBC-L2AS を使用していたが容量に不満がありこちらを購入。結果大正解。最初は手のひら大のサイズと思った以上にずっしり重いボディにひるんだものの旅行で使ってみてその大容量からくる安心感を体験したらそんなのは些細なことだと思った。自分のiphone4sはもちろん、一緒に行った友達のiphone5、docomoのガラケー、ipadも問題なし。PLANTRONICSのワイヤレスヘッドセットもMicroUSB経由でバッチリ。これが3000円そこそこで買えるなんて嬉しい限り、これはもう手放せない。あとは本体充電時間がもう少し早くなれば完璧
【review1595】
5
先代に引き続きヘビーユーザーには最適
先代とこちらの２つを交互に使っています。個人的には先代の方が好みですが、LEDライト機能が付いているので甲乙つけがたいです。１日中スマフォを使い倒しても残量があったのは先代と同じでヘビーユーザーにオススメです。
【review1596】
5
「約」5回充電可能
ダンボー争奪戦に敗れて、こちらを購入しました。iPhone 4Sでの使用になりますが、約5回の充電が一応は可能である事を確認出来ました。「一応」というのは、充電開始の状態によるところが大きいので、全くのゼロ状態からだと5回は厳しいと思われます。ただし、本当に「ゼロ」の状態からも充電開始が可能なのと、通常20%切るあたりからの満充電は出来るので、価格からすれば素晴らしい製品だと思います。後、アプリ等でトリクル充電する場合も5回目は厳しいかもしれません。とは言う物の、この価格でほぼ5回充電可能なのは素晴らしいので、これからも使い倒すと思います。
【review1597】
5
いい感じ
新色が出たので即効購入しました、iPhoneがゴールドなので満足です。
【review1598】
4
よかった！
サイズがあと少し小さいともっといいけど、容量的にこのサイズで満足です。
【review1599】
5
キャンプやツーリングの必需品となってます。
おもにバイクツーリングに持って行ってます。容量、価格、充電速度、充電容量、質感と文句のつけようがないので星五つです。日帰りツーリングでは、ナビ代わりに酷使したiPhone、車載カメラの充電に使用しています。今まではシガーソケットを使っていましたが、もう使っていません。本品ですべてまかなえています。キャンプにもっていっても十分でした。丸二日間のiPhone, iPad mini, 車載カメラを充電できました。余裕です。LEDライト機能は普段の生活でもちょっと明かりが欲しいときにちょこちょこ使っています。不要な機能だと思ってましたが、案外便利です。
【review1600】
4
充分満足出来る商品
商品自体の質感は凄くいいです。　ＬＥＤライトも充分使える物です。　不具合もなくしっかりと作動してろります。　　商品の表記は１０４００ですがだいたい６０００と言った所でしょう。　他のメーカーの商品は１００００の表記で実際４０００以下の所もありましたので表記の５０パーセント以上なら充分に満足出来ました。　パナソニックの商品でも６５パーセント程でしたのでこの値段でしたら充分なコスパだと思います。　今持っている実質容量４０００以下の物を処分してもう１つこちらを買う予定です。　またそちらのレビューも書かせてもらいます。　商品が改善されて実際の容量の６~７割ぐらいになれば星５つにしたいと思います。　星４つですがかなりおすすめの商品ですよ。
【review1601】
4
持ち運び用電源
ウオークマンの電源補充用に考えて購入しました。いつもパソコンで充電してますが、急な時用にほしくなり購入しました。
【review1602】
5
つかえますよ
旅行先で発揮！iPhoneとAndroid、3DSまで充電！コストパフォーマンスが素晴らしいです！
【review1603】
4
容量は　ばっちりでした
ただ　USBケーブルを　差し込むと　少し曲がってるのが　気になります
【review1604】
5
とても気に入っています
高速充電などもありとても使いやすく外出先などでとても重宝しています。
【review1605】
4
よかったです。
なかなか容量が大きくケースもおしゃれでよいと思いました。少し重いですが、電池容量を優先したので、使い勝手はよさそうです。
【review1606】
1
gm
届いたと思ったらただのゴミでした本体を充電してもすぐiPhoneへの充電ができなくなるこんなものよく平気で売ってますね････完全にゴミを買わされました他の商品を買ったほうがいいですね
【review1607】
5
現状ではBest
やや重いですが、容量を考えると十分に許容範囲内。今まで5,000mAhタイプを2個持ち歩いていたのが1個で済むようになりました。アルミの外観はMac製品と合います。2.1A出力でiPad miniを残量0％から100％まで充電可能です。ただ5V1AのUSB出力で充電する場合、約11時間かかるのは仕方ないかな？ライトは不要だと思います。
【review1608】
2
性能面では問題なし
耐衝撃にかなり弱いです。インターフェイス部分が破損してしまいました
【review1609】
5
よかった
よかったです!!5回分充電できてるので、ホントに助かっています!!
【review1610】
5
良かった！
旅行など、遠出する時は重宝しています。買って良かったと思ってます！
【review1611】
4
満足してます
まだ活用する機会は少ないですが、今のところ3回はフル充電OKです。
【review1612】
5
すごく便利
息子に頼まれて購入しましたが届くのも早くとても重宝してるようです。
【review1613】
5
大変良い。
ちょっと重いかなと感じる。持った感じではモバブよりも重いけど、2倍の電池容量だしライトもついてるし地味に便利だと思う。なにより、値段もとっても安いのでおすすめ。
【review1614】
4
買って早々にUSB口を曲げてしまったので、買い直し。でも初機を直したよ。
デスクトップPCの正面のUSB使うといつも無いとこにある物って無造作に扱われませんか？誰だよ！思いっきり加重掛けたの~！！ということでバッテリー本体のマイクロB-USBが曲がってました・・・。少し強く押し付けると充電開始。手を離すと消灯。商品価格を考えると買換えが妥当。色違いを手配。壊れた方を開けちゃいました！。ハンダ剥げですね。マイクロB-USBのメス端子自体は壊れていない模様。USB接点は4つありますが、充電用なので両端2点のみの基盤ハンダでした。ネットで調べた知識をもって基盤へのハンダ付けを。ドバァーっとはんだ付けして、ハンダ吸い？で不要はんだを取除き、組立。今回購入分は予備機となりました。
【review1615】
5
外出時の不安解消
予備バッテリーの購入は2個目になります。今まで3年前位に家電量販店で購入したものをスマホ用に使用していました。年に数回程度ですが、電車利用での出張時や、旅行の時に外出先で必ずバッテリー不足になるため持ち歩いていました。満タンの状態でも30%程度しか充電出来ず、スマホの使用を最小限に控えた形で対応していました。それではせっかくのスマホ持っている意味がないため、今回の購入に至りました。昨日日帰り旅行で使用したところ、非常に良好でした。3回位は満タンにできるものと思われます。充電速度も早く、外出先でのデバッテリー切れの不安が解消され、スマホ思う存分使用することができました。価格も手頃で、非常に満足です。
【review1616】
5
申し分無し
メタリックシルバー塗装が綺麗で筐体もアルミ製。既存の他社モバイルブースターより断然に作りが良いです。プラスチックバリもなく、デザイン性も良いです。そして、容量も十分で申し分無しです。重いのは容量比で致し方ないでしょうね。今後のバッテリーの小型高性能化への技術の進歩に期待するしかない。ただ、これだけ容量が大きいと万一の爆発事故が起こった時が怖いですね。モバイルブースターの特質上、所有者の身近に保有している事が多いでしょうから。軽い怪我で済まなそうな気がします。
【review1617】
4
結構いいです
ケースの質感といい、LEDライトの色、明るさ、スイッチの押し心地、付属USBケーブルこの値段なのにかなり高級感のある商品です。HTC J butterfly を3回充電することができました。充電速度も2.1Aポートで満足いくものでした。ただ、重い…モバイルバッテリーはどうしてもしょうがないですが、これをバッグに入れると入れないとではちょっと持った感じが変わりますあと付属の袋がボロボロになりやすいです袋の質感とか色とか結構気に入っていたのですがこすれて色が変わってしまいましたちょっと悲しいです
【review1618】
5
期待通りの性能
何回も充電できて大満足です。いつもカバンに入れて持ち歩いてます！
【review1619】
5
予想外に良かった
iphoneの充電の減りが早くバッテリーがほしいなぁと電気屋で見てもパッと目につくものが無く、Amazonがあったと思い検索したらこちらのレビューが大変良かったので購入しました。確かにバッテリー自体に重さがありますが、この容量だと妥当ではないかなぁと思います。大容量なのにこの価格は安いと思います。2つ同時に充電できるのも今まで知らなかったので即買い！！急ぎで欲しかったのですが配送も早く助かりました。旦那に自慢したら俺も欲しいとねだられました…旦那も以前電気屋でバッテリーを購入しましたが、同じくらいの価格で容量が低かったです。これさえあれば充電の心配ないので思う存分使いたいと思います。
【review1620】
5
すばらしい。
大容量の割には安価なので購入してみました。多少重さは感じますが、この小ささで持ち運びできるので重宝しています。
【review1621】
5
マルチデバイス対応バッテリー
とても役立っています。充電ができないときにオススメの商品です。
【review1622】
4
外出時は何時も一緒
重いですが、２台一度に使えるので出張の時は便利につかってます。
【review1623】
4
あ
充電速度がなかなか速いし、フル充電が４回も出きるのでありがたい
【review1624】
3
2.1A端子の充電が遅い
表題のとおりです。F-01Dの充電にいずれの端子を使っても10時間はかかります。専用のUSBおよびクレードルで急速モードにしても10時間はかかります。ある程度の覚悟はしていましたがこれの充電も結構時間を要します。ACからUSBでだいたい10時間、パソコンのUSBからだとまる一日は必要です。電池容量はいいと思います。ランプ３つの1つ分がどれだけなのか目安がわからず、３つから２つは早いけれど２つからは結構そのままです。F-01DとSO-03Dを両方充電してももう一度分のSO-03D電力が残っていました。おもっていたよりも大きいとおっしゃる方がこれのほかにもいろんな商品で書かれていますが、寸法が書かれているので不思議なレビューです。なぜ寸法を参考にしないのでしょうか。肝心なこれはおもったとおり大きいです。なにかにあたるとサイドスイッチがONになりますが、何も充電していなければ５秒ほどで自動で切れますので安心です。
【review1625】
5
最高！！
この値段でこの性能！コストパフォーンマンスも良くて充電が早くできます！得した気分！
【review1626】
5
文句なしの最強のバッテリーがこれだ！
iPhone5で使用しましたが、充電5回可能は嘘ではないです実際5回フル充電が、家庭用のコンセントとほぼおなじ速度でできましたUSBは2ポートまで対応しており、2つの機器を同時充電も可能です更にはLEDライトを点灯させ懐中電灯としても使うことが出来ますブログ「よっちーの小屋」にて画像も掲載した詳細レビューも掲載しておりますのでもしよろしければご覧になって下さい、買って決して損はしない商品ですこれからの必需品になるモバイルバッテリーだと思います[...]
【review1627】
4
３０秒で切れる
充電器に電源スイッチ（on/off）は、ありません。自動on/offです。充電を開始するときは、側面のスイッチを一回押します。側面のスイッチを２回押すと、搭載のLEDライトが点灯します。テストの結果、充電など電流が流れているときは、自動offしないのですが電流が流れていない、もしくは、USBライトなどの小電流の場合自動的にoffになってしまいます。自動offは、側面のスイッチを押してから３０秒でoffになります。強制的にONにする場合は、スイッチを２回（ライトが点きます）おします。LEDライトが点いてしまいますがLED球２個なので消費電流は、微々たるものです。このLEDライトは、『強制ONになっているよ。』という意味で付けたのかもしれません。『LEDライトをなぜ付けたのか』『LEDライトはいらない』意見もありますが自分的には、LEDライトが付いていた方が、非常時に助かります。
【review1628】
5
さすがcheero
もはやモバイルバッテリー界ではしらない人がいるのかと思うくらい多くの人が使ってるcheero！！多くの人に支持されるのにはなにか理由がある！！それはこのコストパフォーマンスにあると思います！この値段でiPhone五回フル充電できてしまう容量！二つ同時に充電もできてiPadなど容量があるものは2Aのほうで倍の速さで充電できます。ポーチとマイクロUSBのアダプターもついてきてこの値段とは…安いからといって作りが甘いとはは全然なくて、むしろリンゴ製品並に美しいです！地味にライト機能もたまに活躍します！！
【review1629】
1
充電が止まる
早速届いたので使ってみました。本体右側の電源ボタンを押し充電を開始するまではいいのですが、20秒ぐらいすると充電が停止します。不良品なのでしょうか？
【review1630】
5
いい
いいーーーーーーーーーーーーーーーーややーやーーーーーーーー
【review1631】
3
充電は結構いい
充電的には、良かったけどちょと重たかったのがショックでした！
【review1632】
3
電源ボタン
良いバッテリーなのですが電源ボタンが緩いのが気になりました。
【review1633】
5
大容量
フル充電で、スマートホン(XPERIA)が４回充電できます。
【review1634】
4
重たいが…
このモバイルバッテリーの特徴は良くも悪くも大きく二つあると思う。良い点は大容量、iPhoneで最大5回充電するなんて日常生活でほとんどなく、大体3回くらい充電したらバッテリーの方を充電するので、まずバッテリー切れの心配がなくなる。悪い点は重量、やはり持ち歩く物としては重たい。私の場合、iPhone(4s)の1.5倍〜2倍くらいの重量(体感)あるような気がするので、小さいカバンに入れて持ち歩くとなると重さが気になってしまう。だがしかし、トートバックや大きめのカバンに入れるならそこまで気にならないと個人的には思う。
【review1635】
5
お気に入りです。
そろそろ今まで使っていて古くなったモバブの代わりをどうしようか悩んでたんですが、初代を主人が便利に使っていたのでワタシ用にもこちらを購入させていただきました。持って第一声は皆さんも同じだと思いますが「重っw」でした（；^ω^）充電する時間が容量が容量なので7〜10時間と掛かりますけど、外から帰って来たらソッコー繋げておけば朝には終わっておりますので気にする事もないかと。コードさえあれば大抵の物は充電出来てしまうので、有り難く使わせていただいております(⌒▽⌒)ズッシリの安心感でお気に入りです。
【review1636】
5
マルチデバイス対応
大容量の上にスリムで非常に使い勝手が良い。マルチデバイスなので他の使い方もできるから非常に満足です。
【review1637】
4
結構重い
全モデルが気に入っていたので新型も購入した。新型の方がバッテーリ容量が少し多い分旧型に比べて少し重く初めて使う人は少しびっくりするかも。デザイン質感は高級感がありいいです、残存容量を確認するインジケーターは旧型が６段階だったのに対し新型は３段階になっているのが少し残念。LEDの懐中電灯機能も必要無い感じですが、遊び心としていいと思う。値段を考えるとかなり満足いく物なのでで一家に一台あってもいいですね。
【review1638】
4
新型を購入、良い感じ
人気なのか？すぐに売り切れになりますね。使用感がiPad、iPhone、PocketWi-Fiに使ってますが、満足、この新型は満充電で自動で電源が切れる優れものです。但し、LEDライトは微妙ですね。いざ天災が起こっても、真っ暗にはならない安心感？春になったらキャンプに持ち出して高照度USBLEDライト  LEC-USB1N01WHを接続して使うにも安定感も有り、ランタンとして十二分使えそうです。電池の容量が10000mah以上ですので、充電にはそれなりに時間を要します。
【review1639】
3
まあまあ
とても便利だが、結局あまり使っていない。結構、重いので持って出るか、いつもためらってしまう。
【review1640】
5
素敵機械
ちょー便利！ この値段でこの機能は買うべき！少し大きくて重いので大切に扱わなければならない。
【review1641】
3
急速充電はできないもんねぇ……
まぁ、それ以外は不満なし。カッコイイし。インジケーターでどうのってあるけど、ちょいちょい使ってちょいちょい充電して、それで十分じゃんとは思います。ただ、小型のバッグに入れてると重量感満点、肩こり必須ではあるので、できれば中型のショルダーとかトートがいいと思います。USBハブ付けていっぱい充電しよう、と思った矢先、iPhone6plusにしちゃったのでガジェット統合果たしちゃったので。でも愛用してます。普通以上の評価はないので、★３です。
【review1642】
5
安心感あり
iPhone 5とiPad（初代）を持って、二日間の旅行に行くために購入しました。iPhoneでは通信を多用したのですぐにバッテリーが減ってしまいましたが、大容量のPower Plus2のおかげで安心して使えました。大きさ、重量は、この性能であれば妥当だと感じました。もし容量で迷われましたら、素直に大きめの方を選ばれたほうが安心して外出できると思います。ケースはついていませんので、100円ショップのポーチ等を用意されるといいです。
【review1643】
5
大容量
Xperia　Z1を使用しているものですが、朝からちょくちょく使っていると夕方の5時くらいにはバッテリーが切れてしまい不便を感じていたので購入しました。実験的な使用はしていないので正確にどれくらい充電できるのかは不明ですが、CHE-039-Bをフル充電してその後充電せずとも二日間は余裕で乗り切れます。CHE-039-Bのバッテリー残量も分かりやすくていいと思います。ライトの機能はまだ活躍の場を見いだせていませんが、邪魔な機能ではないので総合的にとても満足です。
【review1644】
4
最初は戸惑った
充電を開始してからどうやったら終了することができるんだろうと周りを見回してもそれっぽいのがないのでちょっと戸惑いましたけど満タンになるか、充電ケーブルを抜いてからしばらくしたら自動的に切れたの安心しました。進化してるなぁ~って感じがしました。暗くて狭いところにものを落としたときにLEDが役に立ちました。役に立たないと思ったんですけどね。電池の方は相変わらずの安定でなおよしです。
【review1645】
5
最高です！
とても大容量で、この安さはすばらしい！外出先でも安心しています！
【review1646】
3
容量は問題ないですが、途中で充電が止まってしまいます。
スマホ用に買いました。この値段で10000mA以上の大容量バッテリーを買えるなんておもっていませんでした。ただ一つ残念だったのが、おそらくセーフティ機能のせいなんでしょうが、ソーシャルゲームなど電池をかなり消費する動作をしながら充電をするとすぐに充電がストップしてしまいます。本体が熱くなると充電できなくなるみたいです。スマホは京セラのDIGNO　ISW11Kを使用しております。2.1Aの端子のおかげでVITAも充電できるので、満足しています。
【review1647】
5
値段にしては
価格を考えると言うこと無しです。使い方によると思いますが、カバンに入れていつも持ち歩くような使い方には不向きかも知れません。（やや重い）平日は職場の机の引き出しに入れてます。（一週間は持ちます。）休み前に自宅に持ち帰り、充電します。休日、夜釣りに行くとき車に持ち込み、（車のバッテリーが上がるのが嫌なので、）テレビや他の電源にします。先日も仮眠時にパソコンにつないで使うデスク扇風機を持っていきましたが、一晩中余裕で動いてました。
【review1648】
5
格安、高性能、かわいいデザイン。
こんにちは、よこはまです。格安なうえに高性能なこちらの商品を、手に入れられて良かったです。僕は、先に別のモバイルバッテリーを買ったのですが、そちらは性能が悪く、返品しました。ところが、こちらの商品は、価格はあまり変わらないのに、クオリティーが全然違うから、少しびっくりしました。僕はKindle Fire HDのチャージに使っています。きちんと使えるから、おすすめのモバイルバッテリーチャージャーです。
【review1649】
5
これは買ってよかった
レビューの毀誉褒貶が割りと激しかったので迷ったのですが、思い切って正解だったようです。ISW12HTは電池の持ちがあまり良くないので、屋外からブログ等への画像投稿が多い時などに役に立ってます。同機に関しては、2.1A出力からの充電が可能でした（付属ケーブルによる）。また、<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B0089HZVF0">オウルテック 新しいiPadとiPhone・スマートフォンを2台同時に最速充電可能な超高出力3.1A対応充電ACアダプター ブラック OWL-ACUS2(B)</a>　の2.1A出力からの充電が可能なので、充電時間も容量の割には短くて済んでいます。電源のない環境でスマートフォンのテザリングやポケットルーター等を使う方にも向いているのでは。ただ、それなりに大きさと重量はありますので、気になる方は小型のバッテリーと併用されるといいでしょう。
【review1650】
5
ガジェット紹介できにいりました。
いま使用しているんですが、とても便利です！充電に１０時間はかかりますが、出かけるときや泊りに行った時などに大活躍してますｗ大体じぶんは、iPhoneの電池が20％になったら充電するんですが、MAX近くまで充電を4回しましたがバッテリーの残容量が半分くらい残ってて決行便利だと感じました！これは、旅先でも友人が電池がないといった時でも余裕で貸してあげれる大容量のモバイルバッテリーだと強く感じました。本当買って損はないです！
【review1651】
5
頼れる一台です
iPhoneでムービーの撮影や動画を頻繁に見たりするのでバッテリーがすぐ無くなっていたのですが、このバッテリーのおかげでバッテリーの心配が無くなりました。LEDのライトも付いていて、これが懐中電灯変わりにもなります。もしもの時の為にも良い品だと思います。見た目もスタイリッシュだしボディの手触りも良くて、少し重い以外は欠点らしい欠点はありません。バッテリーのケースも付いていて、私はそこに充電用のケーブルも収納しています。
【review1652】
4
シルバーのボディにうっとり
スマホって電力消費が激しいんですよね。さすがにこれじゃあいかんと思いましてモバイルバッテリーを探してました。cheero Power Grip 5200mAhも良かったんですが、タイミング悪く品切れ中。そしたらこの商品が発売されたとの記事を読む。大容量で困ることは無いし、多少の大きさの差は許容範囲だし、ということで購入。使った感想は、やはり外出時の不安が解消された感があります。いつでも充電できるという安心感、最高です。将来的にタブレットを持ったり、Wi-Fiルーターを持った時にも使えますし。大は小を兼ねるではないですが、こっちを買ってよかったです。ただライトは要るんだろうか？でもcheero Power Grip 5200mAhもデザインは素敵なんですよね・・・
【review1653】
1
不良品
壊れていたので返品希望をしたのですが返答なしでた。大変、不愉快です。
【review1654】
4
バッテリー
少し重たい。入力のコードは付いてくるが、コンセントにつなぐプラグはついてこない。このデバイス自体がコンセントに繋ぐ式だといちいちコードを持ち歩かず済むのでありがたかったが。巾着袋がついてくる。手触りがよい。LEDライト付き。ただ、用途的にはどうなのか。問題なく充電できる。出力コードは別売り。能力的な部分は実験してないので、わからない。他のレビューを参考に。
【review1655】
5
助かってます！
モバイルバッテリーで比較的大容量でカバンの中でもスペースを取らない物を探していました。主にipodnano6とiPhone5の充電に使いますがバッテリー自体の充電は月に1回程度で手間がありませんが1回の充電時間が異常に長い気がする。夜の９時から充電開始して翌日7時でまだ充電している事があります。私の場合はほぼ0%からの充電が殆どなので時間が掛かるだけかもしれません。あと、なぜかLEDライトが付いてますが使わないので超要らないですね！笑
【review1656】
5
良い買い物をしました。
amazonでの評価も高く迷わず購入しましたが、購入して正解でした。少し重量感があるものの10000mAもあるので納得の重さだとは思います。レビューではポーチが付属してこないと書かれてますが、自分のには付属して来ました。途中で使用が変わったのでしょうか？とにかく、外出先では携帯のバッテリーをまったく気にせず使うことができます！
【review1657】
5
重たさが心地いい。
想像通りの重さ・デカさですが、自分としては逆に安心出来ます笑これなら忘れるようなこともないので。普段から枕元であったりと色んな場所で使ってますが、使い勝手の良さはもう皆さん言ってるように折り紙付きですね。見た目も金額以上のオシャレ感で、付属ポーチとの相性もいいかと。これは周りの友人たちにもオススメしたくなる１品です！◎ただもっと簡単なON/OFFスイッチのようなものが欲しいところです。
【review1658】
5
いいです！
安く購入できて、よかったです。なかなか使い良いので助かっています。
【review1659】
3
商品に相性があります
まだ試して二日でしたが、USBのケーブルによってきちんと充電ができるできないがございます。コンビニで購入していた安物ケーブルでiPhoneを充電予定でしたが、数秒感覚で充電が解除され充電バッテリーが誤作動を起こすほどでした。　初期不良かと思っていたが、まさか純正のお値段の高いUSBケーブルで使用した場合問題なく利用が出来ました。　申し上げにくいですが、現時点では☆☆☆　ですがケーブルをそのまま利用して1週間ほど問題なければ☆☆☆☆にあげようと考えてます。
【review1660】
2
一年経たずに容量激減
2013年6月に購入もう一つ持っている Ankerの8000mAh （2013年1月購入）と交互に使用していましたが、ここにきてこいつ（cheero）が調子悪くなりました。フル充電で朝家から持って出て、夕方頃利用しようとすると、残量を示すLED3つのうち1つが消えてる状態、使わずともぐんぐん減ってきます。Anker を持ち出した日の朝に充電を始めて、帰ってくるとフルになっている事を確認・・・しかし、Ankerを使い果たして交換で持ち出そうとすると（大体3日位）既に最後のLEDが点滅している状態になってます。個体差かも知れませんが、8ヶ月で使えなくなってきてる事に不満はありますね・・・まぁこれまで便利に使えたって事も含めて★★☆☆☆星2つ付けておきます(笑)
【review1661】
4
大容量がネックな面も
普段、常にiPhone5＆4＆GALAXY S3＆iPad4を持ち歩いているので5000mAh＆2700mAh＆2500mAh(合計10,200mAh)のeneloopを常備していましたが3年使用してるものもあり少々へたり気味でしたのでPowerPlus2を購入してひとつで事足りるようになりました。eneloopだと寝る前に充電開始し起きると完了していましたがPowerPlus2は、1A USB充電で10〜12時間、就寝中に充電を完了してくれず、未完了のまま持ち出すことがしばしばで少々不安です。試しにiPad用2.1Aアダプタを利用して充電し時間が短縮されるか確認してみましたが5時間で完了はしないようです。しかし、投資対効果は抜群の逸品です。ブラックモデルが欲しかったなぁーーー
【review1662】
5
素晴らしい
この間の2980円の送料無料の時に買いました、友達が先代の方を持っていて買おうと思っていたら新製品のこれが出ていました。LEDライトは必要はないと思います、10000ミリアンペアから増えたので嬉しいですが、そのぶん重くなってしまい残念です。価格はリーズナブルで嬉しいです。デザインも先代の安っぽいデザインから一新して、アルミの高級感漂う感じでいいです。先代のデザインが好きな人はごめんなさい。
【review1663】
3
便利ですが？
旅行や外出時には、便利ですが何せ重い！軽量化を考えてほしいです。
【review1664】
5
頼まれて
自分のを見せたところ、たのまれ友人に購入しました。　とても気に入ってました。
【review1665】
5
バッテリー
すぐに送られてきて、とても助かった。商品もしっかりしていて、とても良かった。
【review1666】
5
この商品の購入は３台目です。
この商品は、意外と重いと描いている人がいますが、常時手に持って歩くわけではないので、そんなに重く感じません。この商品の袋は、しっかりしていて使いやくいです。ですが、ケーぶりに関しては、細いので少し貧弱な気がします。普段、出先などでiPadや携帯を振る充電することができるので、ほんとに助かっています。デザインと使いやさで友達に紹介しやすく、使った友達はこれほしいといわれます。ほんとにいい商品です。
【review1667】
5
量販店では決して手に入らない逸品
スマホとタブレットを仕事の友としているのに、移動が激しいと1日も持たない電池容量の少なさに何度ひやひやさせられたか。量販店では4､000mAh級の商品を見るけれど、10､000mAh級となると余裕綽々。数日間の出張では出先のコンセントを探さずに済みます。なによりも、この価格でこのパフォーマンス。いわゆる「コスパ」では右に出る者はない。さらに、汎用性の高いポーチは機器だけでなく、イヤホンなど小物をしまうのにも役立ちます。
【review1668】
4
イケてる！
最高！とにかくこのバッテリーを持ってからというもの、私の周りからの評価が急上昇！「○さん！充電させて！」「○さんバッテリーちょっと貸してください！」「携帯が切れそう○さんいる！？」もうとにかく引っ張りだこ。やめられません！ホント買ってよかったです。例えると↑これくらい良かったです。やや重いですが苦になる重さではありません。
【review1669】
1
1年持たず。8ヶ月くらいで故障
一年持たず。八ヶ月で充電出来なくなりました。コンセントにつないでも光らず。
【review1670】
5
只今使用中！
この商品を購入し使用してから一ヶ月ぐらい経ちますが問題は無いですね~私は、iphoneに使用していますが、２．１A有るので使用しながらの充電も速く特に、何の不便も在りません。私は、バッテリーが２０％切ってから充電をしているのですが、かなり速いですね~１００％になるのに１時間はかかりませんね~とても満足しています。２０％切ってからの１００％充電５回は行けますね~
【review1671】
4
ちょっと重い
ですが、許容範囲。ただ、急速充電できないので星一つ減点。
【review1672】
5
バッテリーを気にせずスマートフォンの使用ができる
バッテリー切れを気にせずスマートフォンの使用ができるのが嬉しいです
【review1673】
5
あまりに素晴らしい商品なので家族分購入しました。
出張が多いこともあり、移動中のスマホ(iPhone4S)のバッテリー残量の減少が気になり、モバイルバッテリーを探していました。とても割安でデザインも良く（角が丸くて鞄の中の他のものに傷が付きにくい）、大容量のこの製品に行き着きました。今まで購入したモバイルバッテリーは容量的に少ないものばかりで、毎日スマホと同時に充電しないといけませんでしたが、この製品だと一週間に一回充電するだけで、あとは鞄の中に常備することでスマホの不意のバッテリー切れにも安心です。また、2.1Aの充電端子もあるので、iPad2にも同時に充電できます。さらに、最近、ポーチも同梱されることになったとのことで、このポーチもしっかりとした生地でケーブル類を一緒に持ち歩くのに大変重宝しています。旧型の製品に付いていたポーチよりも高級になったとのことで、手触り感もとてもいいです。あまりに素晴らしい製品だったので、同居している２人の息子と離れて暮らしている娘にも購入し、計４台を購入しました。色はシルバーとブラックがあり、充電用のUSBケーブルもそれぞれ白と黒が同梱されるといった細かな配慮もうれしいです。
【review1674】
4
大容量に満足
重いのが欠点だが、容量が大きいので仕方がない。気になる点は満充電で保管している期間が長くなること。あまり気にする必要はないかもしれないが---。知りたいことが一つ、端末機器に充電しながら使用することはこのバッテリーに悪いのかどうか？iPhoneやiPADは電池交換が自分で出来ないのでなるべく長く持たせたい。その助けになればBestだと思うのだが---。
【review1675】
5
これはすごいです。　コンビニで充電器買わなくても済むようになりました。
まず、このバッテリーは、デザインがいいです。友人にかっこいいとほめられました。次に、価格もかなり安いです。3200円なので、少し無理すれば買えますね。最後に、容量です。これには驚きました。iPhone5なら、4回は余裕でフル充電ができます。また、私は今まで、iPhone5の電池がなくなったら、コンビニで充電器買っていたのですが、充電器代が馬鹿にならず、金の無駄でした。しかし、このバッテリーを持っていれば、もうコンビニで充電器買わなくても済みました。買ってとてもよかったです。
【review1676】
5
安いしなんにでも使えるすぐれもの
デメリットはなし。３DS、PSVita、iPhone4S、PS4コントローラー充電確認。電圧？よく分らんけど、口が二つあるおかげで、今のところコイツで充電できないモノはない。長時間の移動や旅行などには必須アイテムです。コンビニの3000mAhぐらいのものに2、3000円出すんだったら、これを買った方がいいですよ。大満足です。
【review1677】
5
今のところ問題なし！
購入して約2回ほど空になるまで使い切りました。流石に大容量！今まで所有していたモバイルバッテリーとはケタ違いだと思います。只、安いから壊れるのも早いのが心配です。タブレットとスマホを同時充電しましたが両方ともフル充電できました。タブレットは6000miAでスマホが1800miAで1目盛り残量がありました。大きさと携帯性は仕方ないと思います。この価格で◎ではないでしょうか？
【review1678】
5
1か月ほど使用しました。
ipad、iphone5に使用しましたが、良好に使用できています。2回ほど最後まで使いきりましたが、再充電に数時間？（寝てるときに充電、朝には完了）iphone5に半日つなぎっぱなしでしたが、ほとんど消費ないような感じでした。この値段でこの商品は素晴らしいものだと感じております。質感もアルミ、しかも布製カバー付きなので、iphoneブラックとも相性抜群です。
【review1679】
4
役にたってます。
今のところ問題なく使用できています。今は、もっと容量的にも大きい物が沢山出ていますが、十分な容量で、3~4回程度はスマホのフル充電ができ助かっています。日本の企業製という事で、造りも意外にGoodですね。ただ、やっぱりですが、少々重いです。ケース自体も確りとしている反面、重いですね。あと形状と表面のシボの為、つるっとしており滑ります。チョッと気を使います。※ポーチが付いているのは良いです♪
【review1680】
5
旅行用に購入♪
先日、沖縄旅行に行ってきたのですが、とても便利でした。充電料の割に重量感を感じずに、長時間持ち歩いても疲れません。当方、iPhone5で使用をしているのですが、特にトラブルも無く大変満足しています。充電がMAXになると自動的に充電器とiPhoneの接続が切れるのも素晴らしい(ﾟдﾟ)！(無駄な放電が無い)迷っている、方にはオススメします。
【review1681】
4
交換していただきました。
初期不良率がかなり低かったと思いますが、残念ながら交換したので、★四つにしました。山登り等、長時間ＧＰＳを使用したいために、これを選択しました。交換前は、フル充電後、ＩＰＨＯＮＥに対して１回しか充電できていないため、試すことはできていませんが、交換していただいてからは、問題なく使用できているため、次回の山登りで試すのが楽しみです。
【review1682】
5
大容量が魅力です。おすすめです！！
前の製品（cheero Power Plus 10000mAh 大容量モバイルバッテリー）を使っていた安心感からこちらも購入。iphone・ipad・Kindle Paperwhite持ちの自分としては手放せないですね。旧製品は会社のかばんに、もうひとつは子供にやり、同製品はいつも持ち歩いています。ちょっとやそっとではなくならない大容量が魅力です。おすすめです！！
【review1683】
4
これでバッテリー切れにも安心。
今回、大容量バッテリーは初めて購入しました。今まではeneloopでしたが、これで安心です。やはりかなり大きいし重いけど仕方ないです・・・値段がかなり変動的で私はちょっと高い時に買ったみたいです(-_-;)今回はブラックを購入。次回はシルバーもいいかも。スマホ・タブレット・MP3プレーヤーのチャージに活躍しています。
【review1684】
3
側部のボタン陥没
2013年7月に購入し、2014年8月現在買い替えを決めました。買い替えの理由はバッテリー側部のボタンの陥没です。ボタン周りをリューターで掘り返したりしたものの、ボタンの跳ね返しと言いましょうか、返りが悪いのがそもそもの原因のようです。また他のバッテリーを買ってみます。あとライトは要らないのでもっと軽くすべきです。
【review1685】
4
良いと思います。
ゴールドが一番新しいタイプということで購入しました。中々高級感があります。重いとの意見もありますが、むしろ軽い方だと思います。巾着もねずみ色で両側から閉められるタイプになっており、安物とは思えないクオリティです。通学に1時間以上かかり、大学にも充電できるような場所がないので購入しました。あとはどれだけ長く使えるか、でしょうか。
【review1686】
2
重い、アクセサリを認識されなくなる、充電時間が異常に長くかかる
充電に関しては満足な機能ですが、とにかく重いです。毎回カバンに入れるたびに重さを意識させられるのを我慢して使ってきましたが１年未満の通常使用でＵＳＢポートが効かなくなったらしく、アクセサリを認識しないという表示で充電ができなくなりました。保証期間の半年がここにきて妙に納得できました。ケーブルを新品に代えても同じでした。次は他社製品を探します。追記：　書き忘れてましたが、いったんフルチャージすると確かに何回分かデバイスへのチャージができますが　　　　このモバイルバッテリーそのものにフル充電するのに異常な時間がかかります。　　　　
【review1687】
4
安い！！
この容量でこの価格は嬉しいですね。以前買ったエネループが5000mAhで5000円超えだったなぁ。巷の電気屋さんの店頭でも、大容量タイプは高いんですよねぇ。iPadとMBAを入れてるカバンのポケットにジャストサイズだったので、付属のポーチは小物いれにしてます。ただ、これ買ったせいでエネループは彼女に取られちゃいました。。。。
【review1688】
4
ちょっと重いけど
スマホをヘビーに使う人には便利な大容量なバッテリーじゃないかな。２個同時に充電とありますが、片方の2.1Aポートは2.1Aしか出力していないため、対応機器じゃないと充電できません。自分のスマホのバッテリーは1900ｍＡｈで約４回程度充電できました。普通に使っていれば１日で使い切れない容量じゃなですかね！なぜかライト機能ついているけど、放電するための機能かな？
【review1689】
5
スンゴ〜イ スグレものです！今すぐ注文すべし
レビューを読んで、これは、期待してイイだろうという確信が持てたので、即Amazonに注文。3日後に届く。出荷時に70%の充電済みという心遣いにより、直ぐ我がiPhone5にデンキ注入できた。携帯に便利な洒落たバッグも付いてる。レビューに、持ち歩くには重過ぎるというのがあったがノープロブレム！私はYouTube musicを主に聴いているが、これなら、一日中連続視聴できそうだ。チーロの皆様に感謝！感謝！星5ツでもたりない！星10個でも足りないくらいの評価!!値段もこんな安くていいんですか？って思わずにはいられない。
【review1690】
5
オススメです。
オススメです。700二台、1000と今回1400を購入いたしました。差し迫っていた訳ではないのですが、人気なようで値段の変動も大きいので、妥当な価格の時と思いきめました。お出かけでのストレスもなくなり問題なく快適です。 電化製品何処のメーカーでも当たり外れあるようなので、みなさん色々かかれていますが、 付属にポーチの記がなかったし他の方が着いていたら良いのにとあったので、期待していなかったのだけれど、なめし革調のポーチが着いていました。説明書も日本語 問題な〜し(*^◯^*)私は非常用ライト付いてて良かったと思います。これからも 安くて良いしなお願いしまーす
【review1691】
4
大容量ですね。
今まで使っていたエレコムの4700mAhのものがマイクロUSB端子が取れてしまったために、代わりのものを探していて、こんな安価で大容量のものが購入できるのに驚いて購入してみました。容量は大きくてよいのですが、容量があるぶんだけちょっと重いですね。大きさもちょっと大きめ。気軽に持ち歩くというよりは、ヘビーに使いまくる人におすすめでしょうか。
【review1692】
4
これは初期不良でしょうか？
機能的には問題無さそうですが前面の基盤がずれてる様でケーブルが垂直に刺さらずかなり斜め刺しの状態ライトもクリア開口部よりセンターが１ミリ程度ずれてますね仕様なら仕方ないのですが、他の方の品物もこの程度ずれてるのでしょうか？レビューでこの点について書いている方がいないようでしたので少々気になりますね・・・
【review1693】
5
このモバイルバッテリーは◎
アマゾンモバイルバッテリーで人気上位だったので買ってみました。1Aと2.1A二つのＵＳＢ出力端子は便利アンドロイドスマホで４回弱充電できるのは嬉しい。ちょっと重いけど電池が切れることを思えば苦にならないバックのポッケに入れたまま充電しておけば気にしなくていい。ＬＥＤライトは不要かな？って思う。まだ使う場面に出会っていないからかも…。
【review1694】
4
LEDいらない
バッテリーとしての性能は文句ありません。素晴らしいです。前モデルと比較しての新しい要素としてLEDのライトがつきました。うっかりつけてしまって消せなくなる事があります。商品の欠陥ではなく私がよく分かってないだけですがこれを持ってる時はスマホを持ち歩いてるので、こんな機能いらないんでは？と思います。
【review1695】
5
満足です！
レビューの評価の高さを参考に二個購入し、高校生の息子と使うつもりでしたがほとんど息子専用になって交互に充電しながら使っています。一台で二つの携帯が充電できるので、学校で友達の分までしてあげたり、フル活用しているようです。スマホはすぐに充電切れになるので、これのおかげで連絡がつかないようなこともなくなって重宝しています。値段も手頃で、周りにも勧めています。
【review1696】
4
緊急に！
思った以上のいい商品でした。評価の良し悪しがあり、ダメ元のつもりでしたが、アンドロイドのスマホで、３．８回ほどの充電ができました。ただ、国内メーカーのものかと思ったのですが、手にしたくない中国製でした。他のレビューを見た感じでは、違がうと思っていたのですが、それだけが残念です。後は耐久性として、何年壊れすにもつかが心配です。
【review1697】
5
コストパフォーマンス抜群
大容量でこの価格はコストパフォーマンス抜群です。また使ってみて良いと思ったことは、スマホへの充電がAC並みに速かったことです。一つ残念だったことは、２A側でスマホ（Xperia　SX）の充電ができなかったことです。ただし、これはスマホ側が２Aに対応していなかっただけだと思いますので、評価の対象にはしませんでした。
【review1698】
5
満足
少し遠出するときなど、道案内（ナビ）をスマートフォンに任せることがたびたび有ります。特に出張、遊びなどで普段行かない土地にいるときは、スマートフォンはとても便利で重要な存在です。そんな時にバッテリーが切れてしまったら、ただの文鎮と化し、心細い思いもしなければいけません。iPhoneであれば満充電約5回、人気のギャラクシーシリーズであれば満充電約4回＋α　の充電性能（容量）を持つこの製品は、外出時、とても頼もしいです。お勧めです。
【review1699】
3
充電を開始しないことがある
購入後２年近くがたちました。使用頻度は、月１回、１日程度ですが、１年ほど経過したころから、端末をつなげて、スイッチを押しても、充電が始まらない不具合が出始めました。原因は分かりませんが、スイッチを何度か押したり、ＬＥＤライトを付けたり消したりしていると、充電が始まることもあります。「いざ」という時に買った商品なので、この不具合は頂けません。
【review1700】
4
同種の無印よりスマートに
このバージョンの前のものを所持していましたが紛失したのでこちらを購入しました。以前と変わった点はスマーとになったことでしょう。重さはあまり変わりません。バッテリー残量ランプが5つから3つになったことから細かい確認ができなくなりました。ただしLEDランプが内蔵されているため緊急時やふとした時に便利です。
【review1701】
4
期待通り
LTEスマホに機種変更したのを機に購入。これを買ってから安心して思う存分スマホを使えるようになりました。2つの機器を同時に充電できて、そのうち1つは高速充電に対応しているのも便利。持ち運ぶので袋がついているのも嬉しいです。星ひとつマイナスは、サイズと重さ。確かに書いてある通りですが。
【review1702】
5
素晴らしい品質。
この充電器は10000mAh超えなのに３０００円という価格で安いなと思って購入しました。この商品が届き、いざ使用してみると…全く電池が減らずにandroidを充電できました。充電速度も普通の充電器には劣るものの、至って良好だと思います。とても満足しています。
【review1703】
4
助かっています
外出時の充電用として、主にスマホ(2台持)用として使用タブレット等にも使いますが、個人的には足りなくなった事はありません他の方のレビューにもありますが、充電時間は大容量だけにかかります重さもありますが、これは容量を考えれば当然の事でしょう値段を考えれば、全体的にはお得だと思います
【review1704】
5
姪っ子の誕生日プレゼントに
値段と信用と使いやすさを色々調べたらたどり着いた商品で、修学旅行に行く姪っ子に誕生日プレゼントとして購入しました。使い勝手などを後で聞いたら、旅行中はこれ一台で追加充電なしで大丈夫だったようです。さらに実用レベルのLEDライトが付いているので、非常用モバイルバッテリーとしても良い商品だと思います。
【review1705】
5
ポータブルソーラー発電機 NOMAD 7とセットで購入
災害時や旅行先で大変便利なコンビネーションとして、ポータブルソーラー発電機 NOMAD 7とセットで購入しました。今のところ朝ベランダにソーラー発電機を置き、このモバイルバッテリーを充電して、夜にスマホをフル充電してます。このコンビネーションでで災害時でも家族や友人の携帯を充電できるので、それぞれ行動範囲が広がると思います。商品を触ってみて大容量なだけに若干の重量感はありますが、沢山充電できるので安心感もあります。
【review1706】
5
けっこういいと思う
旅行の時に地図アプリでGPSを多用するとあっという間に電池容量がへるのでその対策にと思って購入。他のレビューにもある通りやや重さを感じるものの容量を考えると納得できる程度。逆にサイズは手にしてみるとイメージより小さい感じがした。値段の割に作りもよくお買い得な品物だと思います。
【review1707】
5
間違って購入しましたが
一世代古いのを間違って購入してしまいましたが、なんだかんだで便利ですね過剰充電にならないので、バッテリーには少しは優しいのかなって思います。本体が熱くならないのも助かりますねデメリットと言ったらモバイルバッテリーの充電時間と重さですね海外旅行などでも便利そうです
【review1708】
5
やはり重いですが
未使用ですが用途は幅広そうなので心強いです。まあまあ重いですがカバンに入れて持ち歩いてます。震災時考え大容量選びました。2泊くらいなら余裕そうです。使用容量に関しては10400mAh×０．６が妥当とのレビューでしたがそれでも持っているスマホだと3回満タンになるので問題なしです。袋もついていてなかなかよいです。
【review1709】
5
安心できる容量
友達と出かけるときに大活躍しています。10400mAhと大容量で残量を気にしなくてもいいようになりました。またこの容量なので、友達にも貸すことができます。この値段でこのスペックは評価するべきです。ただ、LEDライトはいるのか？という疑問が残ります。
【review1710】
4
なぜだろう？
キャラ物と悩んでいましたが価格とボディーの素材でこちらに決めました。理由がよくわからないのですが当方のスマホだと2.1Aで充電出来ません。ドコモのタブレットは問題なく2.1Aで充電出来るのですがスマホはできない・・・ま、とりあえずもう片方で充電出来るので問題は無いです。
【review1711】
5
めっちゃいいです！
使いやすさ☆☆☆☆☆デザイン☆☆☆☆☆バッテリー量☆☆☆☆☆毎日お世話になってます！iPhoneが5回充電できるのはとても助かりますUSB接続部分が2つついているので家族と、友達と自分の2台めのゲーム機iPod等 同時に2つ充電できるところも気に入っています！買うかどうか迷っている方！これは3000出す価値あると思います！
【review1712】
4
重たい。
張り切って買ったのはいいんですけど、物もいいんですけど。重たいですよー。バックに入れるか悩んじゃいます。そして外出には持って出てません。まだ。ドコモで貰える小さいバッテリーでいいやって思っちゃいます。あれば何かの時に安心。だけどその何かの時に持ってない！ってことになりそうです。ヘヴィーユーザー向けですね。私には猫に小判でした。
【review1713】
4
フル充電には12時間かかります
我が家はiphone５4台、ガラ系3台を所有しておりどんなもんか購入してみました。結果、フル充電には12時間かかりました。iphone５に充電するには2時間弱で終わりますが、ガラ系には何だかうまく充電出来ませんでした。サイズ、インテリなど満足です
【review1714】
3
まあまあかな
モバイルバッテリーはすでにパワーポンドを持っていますが、もう一つ必要なので値段が安くてレビューの内容も良かったので購入しました。しかし、充電や残量を示す青色のＬＥＤの一つがほぼ丸一日充電しても（２Ａ出力充電器で）点灯も点滅もしなかったのでよく見ると、中のＬＥＤの球が入ってないようでした。さすがチャイナクオリティですね。速効返品しました。そして、もう一回注文して送られてきた物はちゃんと３つともＬＥＤは点灯しました。大きさはiPhone4より多少大きく分厚さもあります。ポケットに入れて持ち歩くにはちょっと厳しいサイズと重さですね。ただ、もう一つのパワーポンドは細長く、そちらもポケットには入らないのでこのぐらいの電池容量のものは仕方ないかもしれません。私の場合、基本、鞄に入れて持ち歩くので大きさは特に気になりません。この容量でこの値段なら一つ持っておくのも良いと思います。★３つなのはやはり充電器がないということで。
【review1715】
4
旅行などで助かっています！
iPhoneの電池がすぐなくなってしまうので、購入。とにかく、便利。いままで、バッテリーを気にしながら見ていたのですが、これを購入してからその心配がなくなりました。ちょっとした旅行にも携帯できて便利ですが、やっぱり少し重いんですよね・・・。それだけが難点。
【review1716】
4
速い！
前日の11時頃注文して翌日の9時には手元の届きました。 開封して充電を確かめたところ1台は満タン、もう1台は満タンでなかったので充中です。付属のケーブルでスマホに充電してみましたが、スムーズに充電できているようです。今のことろ不具合はないです。 日後に出掛けるので活躍してくれることに期待してます。 本体の重さは口コミ通り、結構ズッシリ重さがあります。なので☆1つ減です。
【review1717】
5
外出時に助かってます
スマフォの充電は減るのが早く、外出先で充電が切れてしまうことがありましたが、このバッテリーを買ってからは安心してスマフォを使えるようになりました。とても助かってます。買ってよかった！難点をいうならば、コンセントに差し込むコードと、スマフォにつなぐコードがごちゃごちゃしやすいことでしょうか。
【review1718】
5
ちょっとしたお出かけ時の必需品
購入後かれこれ３ヶ月くらい経ちますが、私の場合は毎日必要というモノではないです。お出かけ時は念の為にバッグに放り込んで持っていきますが、活躍は月に１回か２回か？くらいです、いまのところ。ただ安心感はパないです。これから夏のアウトドアなイベント時にはより一層火を吹いてくれることでしょう。
【review1719】
4
２台のの購入
昨年、同じ先代のバッテリーを購入。雨に濡れてしまい１年もしないうちに壊れてしまったが、お手頃値段で使いやすいので、再購入。
【review1720】
5
完璧です！
今まで容量の少ない物を使っていて物足りないと感じ、色々と調べたところこの商品がお手頃価格でしかも皆さんのレビューも高評価だったため購入させていただきました。実際使ってみたところまったく全く問題なく使用できました。そしてデザインも良く素晴らしい商品だと思います。
【review1721】
5
最高！
もはや定番と言ってもいいでしょう。カバンの中に放り込んで、iphoneの電池切れそうってときに使ってます。このバッテリーはiphone５回くらい０％から満充電にできるすぐれもの。普段使いに、またキャンプとか旅行のお供に。
【review1722】
4
性能には満足ですが、重い。
「充電する」という機能については満足です。値段も安い。iPod touch（第5世代）の、不測のバッテリ切れに対する備えとして、十分だと感じます。ただし、ふだんは自転車／徒歩で動く身として、1gでも軽いものが助かる。その点で、もう少し軽ければと思います。
【review1723】
3
使えませんでした
マルチデバイス対応との事でしたが、私の機種は使えませんでした。 au のDIGNOです。 他のcheero製品も買ったことはあるのですが数秒で充電が終わる同じ症状でした。 この機種は使えないみたいですね。 メールで返品依頼したら返品確認出来たら返金しますとの事でした。 対応は良かったです。 iPhoneに変えたらまた買いたいと思ったので☆3つで。 私と同じ機種の方は買わないように。
【review1724】
5
やっと買えました！
大容量てコストパフォーマンスが高く、デザイン性にも優れており、大人気なのも無理はありませんね。これで外出時の不安は解消されました。それにしても、品薄で注文するのに一苦労しました。常にチェックして、在庫が出たらすくに発注し、運良く2個買いました。夫婦それぞれ持ち歩いています。
【review1725】
5
大大大満足です！
もう最高すぎますっ＼(^o^)／あたしはよく通学中に音楽やブログを見たりで、お昼頃には60%以下が多いのですがcheeroさんのお陰で帰りには100%になってるし本当に助かってます！彼氏がオススメしてくれたのですが買って良かったです！
【review1726】
5
頻繁に使用してます。
購入後、何度も使う場面があり、大変役立っております。妻と子供が外出先で3DSや携帯の電池切れになっても、まったく問題ない！しかし、妻用にもう一台・・・と考えると、多少重いとの事。ヒカキンさんの紹介されている小さいサイズが女性にはピッタリなのかも！ですね。
【review1727】
4
重さ以外文句なし
初めてこのシリーズを使用しましたが問題らしい問題はありませんただ予め重さは、記載してありましたが実際に持つと重い本体充電の時間、スマホの充電スピード満足です容量安心できます値段、妥当だと思います
【review1728】
5
いいですね
値段と比べるとかなりいいです！やはり重さが気になる点ではありますが、この値段でこの性能を考えれば十分だといえます。写真でシルバーを購入しましたが、黒のほうがよかったかも・・・画像のようなシルバーではなく、もうちょっと安っぽい感じなのでその点のみ注意してください。性能については文句なしです
【review1729】
5
おもたいけど…
cheeroは持った感じすごく重たく感じますが、持ち運んでるときは気にせず入ってるだけでバックがおもくなるようなことはなかったです！GALAXYを充電してるとい1.0Aを使えば約2:00ぐらいですが2.1Aだと1:00でフル充電できました！
【review1730】
5
コスパ最高！
この大きさで、この価格。これ１台で海外での仕事も安心です。もちろん旅行も。充電容量、充電時間など全く問題なしと思います。スマホ１台、タボレット１台併用充電でき、個人的には大満足。よって★★★★★。コンパクトで安価で充電容量の多い物を探されている方にはおすすめです。
【review1731】
4
中華製とは思えない
商品も安っぽくなく作りもしっかりしているのでいいとおもう。しかも2.1A出力もあるし急いで充電できるのはまる。充電完了後、電源が切れるのも普通の使い方にはいいと思うけど私にはいらなかった。それなので☆ひとつマイナスですがモバブーとしては価格といい文句なしでしょう
【review1732】
5
いざという時に
夫婦でiPhone、iPad、iPad miniを使っておりまして、テザリングにiPhoneを使ったりすることからバッテリーの減りも早く、電池切れを心配して購入しました。今のところ使うまでには至っていませんが、充電して試しに使ってみたところうまくいったようです。携帯用の袋も付いてきたので、傷もつきにくく重宝しています。もう少し軽いということないですね。
【review1733】
5
大容量、コスパ良
この大容量でこれだけ安かったので不安はありましたが、評価の高いレビューをみて購入を決意。実際に使ってみたところ、自分のGALAXY S2を4回ほど、友人のiPhone4Sを1回分充電できました。大容量なので充電のし忘れで肝心な時にただの箱になることはほとんどないと思います。普段使い、旅行用など多用途に使えそう。さすがに標準サイズのバッテリーよりは大きく重量がありますが、10400mAhにしてはコンパクトで重さもマシな方なのでは。今度一緒に旅行に行く友人にもオススメしました。
【review1734】
5
大満足の商品でした！！
バッテリーとしては、大容量で大満足でした。フル充電で、iPhone5を2回は確実に充電できます。3回となると、多少不安なところがあるので、念のための充電を行っています。電池メーターが3つしかないので、不安になる点は拭いきれません。しかし！！満足できる商品でした！！
【review1735】
4
使いやすいですよ
一年前くらいに買いました。機能性などは素晴らしく　とてもつかいやすいですね。ただ最近　蓋がとれてしまいました。充電の蓄電時間も少々長いです。使い方が悪いんだと思いますが・・・・。　でもおすすめです。市販よりも半額程度で安いですよ！
【review1736】
5
持ちがいいです
以前は3000mahのバッテリーを使っていましたが半日かからずバッテリーが切れてしまうためこの商品の購入を決意しました。iPhoneに充電しながら一日過ごしてもバッテリーが切れることはなくまるでコンセントから充電しているかのようで、とても安心感があります。また値段も安く商品の質感も良いので買って損はしない商品だと思います。
【review1737】
5
Great!
初代cheero plusを2台使用しています。そして今回のplus2。とても安心感があります。質感は悪くないのですが、今の季節は冬。触ると心臓かギュッと縮み上がる冷たさがあります^_^iPhone4,5に使用していますが無問題。バッテリー残容量インジケータが3つに減りましたが、初代のインジケータはそもそもアバウトだったので今回の場合もあまり当てにせず確認程度のつもりで十分かと。私にとってはcheero plus2は標準バッテリーとして不可欠なものになりました。
【review1738】
4
旅行用として
スマホ購入したので、ついでにこちらを購入。充放電の発熱も気にならない程度で、コスパは満足できる。容量が大きいので重量感があり、ふらっと外出する時に持ち歩くには重く感じるが、旅行用としては容量が十分で最適だった。
【review1739】
5
高級感があります♪
購入して2日後に到着しました。モバイルバッテリーを初めて購入したためほかの商品と比較はできませんが、こちらの商品は高級感があります。新色のゴールドはとてもきれいです。iPhone5のフル充電が約2時間ちょっとでできます。とても気に入りました！
【review1740】
5
便利です
KBC-L2BSを使用していましたが、劣化してきたため新しいものを購入検討。どうせなら大容量をと思い、購入しました。スマホ４回充電はとても便利ですが「重量感はたっぷり」なので、重たいものは持ちたくない方は避けたほうが良いでしょう。
【review1741】
5
満足
大容量バッテリーということで、大きさ・重さが気になっていましたが、カバンの中に入れて使うので気になりませんでした。しっかりとした素材のポーチが付属していたので、傷を気にせずカバンに入れておけるのも良い。何度も充電できる容量なので、旅先などで電源を確保できないときに頼りになりそうです。
【review1742】
4
GOOD
持ち運ぶのにけっこう重たい…でも、友達がコンパクトな充電器を、持ってたのですが完全に充電されないまま充電器の充電がなくなるらしく、それに比べると何度も充電ができるしiPhoneもフル充電になるしで買ってよかったと思います。
【review1743】
5
良い商品です。
重さや大きさは少しありますが、沢山充電できて質感も安っぽくないので重宝しています。コストパフォーマンスも良いと思います。大容量充電器は何個か買いましたが、すぐ壊れてしまうものが多かったので、この商品のように安定しているのは安心します。
【review1744】
4
お弁当サイズ(300g)
結構重いです。弁当1個持ち歩く感じ。作りは良いです。急速充電機能があればもっと良い。大容量に比例して充電時間が長いので家にいられる時間が限られた日本人社畜にはフルチャージできない恐れがあります。ライトが付いてる意味はよくわかりません。
【review1745】
5
1よりも大幅グレードアップしてます！
小型になって充電も多機能になって、値段はそれほど変わらない。素晴らしいです。また、シルバーの筐体もMacBook Airと似ていて、Mac製品のようでとても気に入っています！全てのスマホユーザーにおすすめです。
【review1746】
5
夜行バスのために購入！
友達から、「Amazonで安く買えるよ！」と言われ即購入！通常配送で2日で届きました。商品については、iPhone5で5回フルで充電出来ました!!重さが軽ければいいというコメントを拝見しますが、私は実物を知っていたせいなのか苦になりませんでした。
【review1747】
5
外出しても安心
始めはデカッ！と思いましたが、今じゃ慣れてしまいましたセットでついていた袋も使ってます、助かりますポケットやかばんで持ち歩くのですが、ライトつきっぱなしも多々ありますが、それ以上の容量なんできになりませんｗipadとipone2台同時に充電できるのが魅力です
【review1748】
5
電源の無いところではやはり安心
スマホのバックアップに購入しました。電源の無いところでもとても安心です。以前に６０００ｍAhのバッテリーを買ったのですが、約２０００ｍAhのスマホには１回しか充電できませんでした。しかしこれなら、３回は充電できそうです。
【review1749】
4
もう少し小さければ言うことなし！
本機の充電に時間が掛かってしまうのは、容量からして仕方がないことです。スマホ(iPhone5)のバッテリーの予備として使ってますが、充電が速いので普段もよく使います。もう少し小さく軽いと最高なんですけどね。
【review1750】
4
問題点
とてもいい製品です!バッテリーも大容量なので不安はありません。ただ問題点は重い充電時間が長いです。重いはバッグなどに入れていればさほど重さを感じません。しかし充電時間はゼロの状態からフル充電まで10時間〜12時間かかるのが難点です。その他は問題ありません。
【review1751】
5
持ってると安心感がある
長時間コンセントから充電する事が出来ない時の為に購入しました。実際にそのような機会に見舞われたのですが、これを持って行っていたお陰で助かりました。iPhone5＆iPad3には問題なく使えました。充電も早いですし助かりました。
【review1752】
5
かなり気に入ってます
スマホ、タブレット、WALKMANを使用しているので出かける時は必ず持参してます!ただやはり少し重さはあるので電車なとで出かけるときはパレットの方を持参してます。　この二つで旅行は安心です!
【review1753】
5
大満足
今まで某メーカーの、2回充電可能な製品を使ってましたが、それだと足りずにこちらを購入。見た目より軽く、普段カバンに入れてて大きさも重さも全く気になりません。機能はもちろん、デザインもカッコ良くかなり気に入ってます。
【review1754】
1
LEDライトが……
本体(PowerPlus2)を完全に充電すると3つ全てのLEDが点灯すると取扱説明書に書いてありますが、充電しても、2つしか点灯しない。もしかして？不良品？。大きさや重さは納得して購入したので良いです。
【review1755】
5
すばらしい
文句なし！完璧な充電器ですね重さが気にならないのであれば、デザインも作りもしっかりしているので、絶対オススメです。YouTuberたちがこぞって褒め称えていた理由がわかりました
【review1756】
4
困った時に活躍でも
充電も思っていた以上に早く完了してくれます。それだけでなく容量も多いためMaxの充電で3回は使用できる。それだけに、重たい、そのもの自体の充電に時間がかかりますが・・・十分な実力を発揮してくれます。
【review1757】
5
安心感！
今まで外出時、モバイルルーター、スマホ、タブレットの充電は、全てシガーソケットからでした。これで車のバッテリーへの負担が軽減出来るので助かります！サイズも問題有りません！重さもバッテリーだから仕方ないでしょう。
【review1758】
5
すごいバッテリーの持ち
iphone5で３回ＭＡＸ充電可能ですね！！本体の充電は時間がかかりますが、全然大丈夫です！！２Ａのほうを使うと速く充電が終わるというのは気のせいなのか・・・どうなのか・・・ただ、コンセント充電並みの速さで充電されています。
【review1759】
4
よい買い物でした
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。デザイン　容量　いいですね。しかもこの価格　　!(^^)!じゃっかん重量290ｇが。。、カバンの中に常にジュース1本分ｗ。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
【review1760】
5
バッテリー切れからの解放！
いつも持ち歩いて、数日に一度寝てる間に継ぎ足し充電して…という使い方をしてます。出先でも急速充電が出来てスマホやDSの電池切れが無くなりました。通勤鞄に入れて持ち歩いてもそれほど重さは感じません。
【review1761】
3
アローズでは充電が出来ない事が多い＞＜
auのアローズを使ってますが認識出来ないですね＾＾；　たまに認識して充電出来るんですけど残念です＞＜　充電出来る時はかなり助かりますが充電出来ない事のほうが多いのでちょっとアローズをお持ちの方はおすすめ出来ません・・・。
【review1762】
4
重さはそれなりですが便利です
夜充電を忘れて、次の朝時間がなくても電話とスマホを持って旅行に行くことができました。被常用としても便利。スイッチは、やや固めのスライドの方が、鞄の中で知らないうちに電源が入らなくていいと思います。
【review1763】
2
本体充電用の差込口が陥没しました
使用期間としては１年くらいですが頻繁に使うことはなかったので,もうちょっともって欲しかったという印象。保証期間としては半年あったみたいですが、やはりこういうものも消耗品として考えたほうが良さそうです。次買うときはもっと保証期間の長いものを選ぼうと思います。
【review1764】
4
優れもの
バッグに入れたときは　少し重たいかなと感じましたがスマホのバッテリーが切れそうな体験はちょくちょくあるのでやっぱり力強い味方です。シルバーのデザインもスッキリして気に入っています。
【review1765】
5
とてもいい
cheeroのバッテリーは大容量なのに安い容量が大きい分充電には時間がかかるがねているあいだに8割くらいできてるんじゃないだろうか 重さもあるがコスパがとてもいいので総して星五つ
【review1766】
5
使い勝手がいい
思ってたとおりの大きさで重さも困るほどの重さじゃなくカバンに入れても問題ありません。それ以上に充電で今までは困っていたのが、これのおかげでいつも安心してられて本当に助かってます。買ってよかった商品です。
【review1767】
4
コストパフォーマンスは十分。
が、タブレットやスマホを持っているが、結果的には、こんな大容量は要らなかったかな。急速充電の方に必要性があったので、十分満足。欠点は、重いこと。ＬＥＤライトの機能もついているが、コレを持ち歩いて何も照らさない。
【review1768】
4
便利です！！
iPHONE ・ ipodなどの充電に使っています。３~４回充電できる容量です。電池残量を気にせず、屋外でiPHONEのデザリングを使用したり、旅行中にバンバン使用できます。ただ結構重いので★４つ
【review1769】
4
重宝してますが、重すぎ・・・
かなり重宝してますが、少し重過ぎます。それから、ブルーライトが明るすぎです。夜充電する際にブルーライト側を上にしてしまうと、部屋中を明るく照らしてしまい、いちいちひっくり返さないといけませんｗｗｗ
【review1770】
4
充電しながらの給電はできない
前モデルでは可能だった、充電中に出力端子から給電は出来なくなっている。充電制御上の都合だとは思われるが、不便になった。おまけのような白色LEDランプではあるが、新品満充電で3日以上連続点灯してもまだ余裕の残量がある。非常灯だと考えればとても出来が良い
【review1771】
4
旅行に行く際便利です
旅行先ではあまりこまめに充電する時間もなく、また写真を撮ったりとモバイル機器をよく使うのでこれを一台持って行くとすごく安心です。動作に特に不満はないですが、容量に合っただけの重さもあるので-1。
【review1772】
4
満足なり
多少重いのは否めないが、10400mAhの大容量では仕方ない。出先でipad,スマホをフル充電してもまだ大丈夫な安心感にはかえられず。欲を言えばサイズが三分の二ほどになれば、ナオヨシ
【review1773】
4
使い勝手はいいです
ちょっと重さを感じるが、容量が大きいので仕方がないかと思います。ただポケットの中に入れて持ち運ぶのではないので、全く気にはならない。容量が大きいのと２台同時に使えるのと使い勝手がいいのが気に入っています。
【review1774】
4
au・ISW13F持っている方へ…
au・ISW13Fで問題なく充電できました。大きさは、昔のカセットのケースほどで、少し重いです。あと持ったとき、冬場は特に冷たく感じますが、ライトも付いていて気の利いたバッテリーだと思います。
【review1775】
5
重宝しまくり
iPhoneとiPadで使用してます。これ買ってから、バッテリー切れの恐怖を忘れてしまってます。この価格でこの性能。なんで、コレよりも性能低い商品が高いのか？理解に苦しむぐらい、オススメですね。
【review1776】
5
余裕を持って遠出出来ます
遠出する時は必ず充電して持って行きます。電池が少なくなると不安でストレスになります。持っていると、案外使わないものですが安心出来ます。半額まではいかないけど安く購入したと思います。良い商品だと思います。
【review1777】
4
あるとたすかる~！でも重い！
これフル充電で携帯満充電、二回余裕です。持ち歩けば、電池切れの心配なし！でも重いんですよね…始めは喜んで持ち運んでましたが今はちょっとおうちで休憩中です。
【review1778】
5
安くて満足^^
iPhoneにしてからずっとモバイルバッテリーの購入を考えていましたが値段と容量で納得いくものが無く購入していませんでしたが、その二つを満足させる商品がコレでした。使い勝手がよく自然放電もほぼほぼ無いので便利です^^
【review1779】
1
microUSBコネクタが取れました！
使用して一ヶ月弱。特に雑に扱った覚えはありませんが、microUSBコネクタが接触不良を起こし、普段絶対しませんがmicroUSBケーブルを上下に動かした結果コネクタが取れました。microUSBコネクタ部分がかなり脆いですね。設計し直してください。
【review1780】
5
重いです
容量は大きく充電できる回数が多いようですが、他の機種と比べて２倍の容量があっても実際に２倍分充電ができているかは謎です。しかし、この大容量は安心に繋がりますが、いかんせん、本当に重いです。
【review1781】
4
ちょっと重いけど…
かなり便利です。長距離移動時のiPhoneと子供のAndroidとiPadminiの充電なので安心です。重さがねぇ…とも思いますが、見た目もかっこいい感じだし、気に入ってます。
【review1782】
5
これはいい
スマホの充電、wimaxの充電がどこでもおこなえます。かばんに入れておけば安心です。大容量バッテリーの定番です。LEDライトは入りませんね、たまについていてびっくりします。
【review1783】
4
やはり重い＾＾；
性能や、機能的には文句無し！高級感のある質感！この低価格！素晴らしいです。購入に際して気にすべきところは、重量だけでしょう！
【review1784】
3
少し重いですね
持ち運びう用に購入。おもにIpnone、wifiルーター用で使いますが、少々持ち運ぶには重い為、通常はこの半分くらいの物で対応してますが、長時間充電できない時はこちらを持ち運びます。急速で充電でき海外に持っていくには十分でした。
【review1785】
3
出力おそい
出力おそいです。エレコムも使っていますがエレコムの方が二倍三倍早く携帯を充電できます。cheeroは容量があるだけですね。でもまぁふつうに使えるし。ほしみつ。
【review1786】
4
値段の割にチープ感が無くていい
アルミ部分の質感がだいぶいいので、安物くささがほとんどなくだいぶ進歩したんではないかと思います。現時点(1日目)で気になるところは、電源ボタン2度押しでLEDライトが点くようになっているので、ボタンの位置を考えると勝手に点いていることが起こりそうで心配です。
【review1787】
4
スマホ用に買いました
高校生の息子の合宿や遠征時に必要に迫られて買いました。ポイントは用量の大きさ。これだけあったら安心です。ただちょっと重い。。。もう少し小さく軽くなってくれるとなおありがたいですね。
【review1788】
5
コスパも大変よいです
とても良いと思います。iphoneもipadも充電量として十分だと思います。重いのが難点なのでしょうが，常に持ち歩く必要がなければ気になりません。フォルムも良いと思いますし，受電容量を示すランプも便利です。
【review1789】
5
質実剛健なボディがお気に入り♪
出張のお供に必ず持参します。大容量で高出力なのでタブレットも充電できて満足です。以下、使用紹介のブログです↓ご参考になれば幸いです♪けんブロ。ほっこり　で検索♪(FC2ブログ)
【review1790】
5
生活防水対応かもよ
雨の中、屋根なしの一晩、外におき忘れました。これは確実にお亡くなりになってるだろうと思ったけど生きてました。生還してきました。なんの不調もありません。素晴らしいです。生活防水対応なのかな。
【review1791】
4
満足だが重い。
性能は満足。さわり心地はあまりよろしくない。重い。そこまで電気類は使わない人には、ここまで大きいのはいらないかも。。
【review1792】
4
非常用バッテリーとして重宝してます。
大容量なので、非常に重宝しております。若干重くてサイズが大きいのが気になりますが、慣れてしまえば問題ないと思います。やはり、電源が無いところに長時間居なくてはならない時は安心感があります。
【review1793】
5
重い。
夫婦で、iphoneなので、２口あるので、容量十分なものを探していました。ただ、重い・・・。持ち歩くには、重いですが充電できるかどうかだけ見れば十分です。
【review1794】
5
いい！
二台目購入ですパワフルなので継ぎ足し充電で長期間保ちます予備の予備でローテ組んで使い続けていこうと思いますこちら神奈川ですが、注文してから24時間以内に到着したし対応もgood
【review1795】
5
よい買い物でした
他の一流メーカーとそん色ない性能で値段は半値、重いのはこの容量ならしかたないですね。ＬＥＤライトは？ですが、あればあったで便利なときもあるかも。性能も満足です。
【review1796】
3
重い！
性能は文句なし！　ハイスピード充電に感激しっぱなしです　ただこの重さ　なんとかなりません？　携帯するには　日に日にこの重さが苦痛になってきています
【review1797】
4
コスパが良いです
LEDランプがさいているのでちょっとした探し物をする時にも重宝する。ACアダプター代わりに本バッテリーをUSB電源として持参するかどうかは微妙ですね。自転車NAVIの替りになればいいかもしれない。
【review1798】
4
ちょっと重いか
容量は十分。しかし、アイフォンよりも重いバッテリーってどうなんだろ笑って思ってきました。今度買うなら容量はもう少し小さいものでも、軽いものを選ぶと思います。
【review1799】
5
1年以上使っております
1年以上使っておりますが、十分使えております。ただ、最近、充電できる容量が減った気もします。実際は6000mAhくらいの充電量です。ロスを考えるとそんなものなのかもしれませんね。
【review1800】
3
重い
さすがに容量は十分で2A出力も有り使い勝手は良いのですが重い。現在非常用や旅行など特別な時に使ってます。小さい方も買いましたが、そちらも持ち歩くには少し重かったです。
【review1801】
5
コスパが最高にいい。
YOUTUBEで商品レビューをみたので即購入しました。圧倒的に同じ価格帯の他の製品より容量が大きいので気に入っています。ただし、若干重いのが難点かなーと。
【review1802】
5
便利に使えてます！
以前のモデルを買いそびれてしまって、どうしようと思ってた矢先に新しいブラックモデルが出たので飛びつきました（笑）価格の割に出来も良いと思いますし、何より大容量が助かります。でもやっぱりLEDは不要です（笑）
【review1803】
4
良い感じ
ブルーのLEDがちょっと目にうるさいのですが機能は問題ないです。スマートフォンやウォークマンなどなど様々なものの充電に使用しています。安ければおすすめ。
【review1804】
5
とりあえずこれ！
とりあえずこれ買っとけばいいんじゃないでしょうか。なんせこの値段でこの容量ですから。使い勝手も問題なし！　非常用のＬＥＤは災害時にも役に立ちそうです。ただちょっと、持ちにくい・・つるっと！いっちゃいそうです。
【review1805】
4
最高
見た目も良く みなさんがレビューしてる通り素晴らしい商品でしたが付属の袋の作りがあまかった様に思います。でも物自体はいいので大切に使いたいと思います。
【review1806】
4
最強バッテリーの一つ
大容量かつ低価格、デザイン性に優れている。スマホだけでなくタブレットの充電にも耐え得るパワフルさ。敢えて難を言うなら重い所。しかしコストパフォーマンスを考えれば買いでしょう。
【review1807】
4
余裕の大容量
夫婦２台のスマホ用に買いましたが、これならこれ一台で２泊旅行や遠出のドライブにいってもバッテリー切れの心配はしなくて大丈夫です。あとは、サイズがコンパクトだともっといいのに。
【review1808】
5
大容量
常に外出するため、凄く使うのでモバイルバッテリーが必要です。この商品は凄く大容量で今まで使っていたモバイルバッテリーより格段と上で、重宝しています。
【review1809】
3
デザインは気にいってます。
以前のcheeroPowerを使用していました。 LEDのランプの機能はいらないです。あと電源ボタンは以前のスライドスイッチが良かったです。質感は充分で概ね満足しています。
【review1810】
4
バッテリーの保ちが良い
10400mAhでこの値段は最高。1日くらい本体充電忘れても安心の大容量です。ただ傷が付きやすく、充電中なのに電気が供給されなくなるという面もあるので☆  -1
【review1811】
4
大満足
翌日すぐに商品が届きました。充電時間は思ったより短く、夜充電しておけば満充電できます。持ち歩きは少し重たいですが、スマホやipadの電池切れの心配は、全くなくなりました。
【review1812】
5
大容量
数値通り性能がない商品がたくさんあります。この商品は数値通りです。長所　数値通りの大容量　短所　重い　付属品がケーブルのみ
【review1813】
4
単純明快
10000mAhを超える大容量に、単純すぎる操作、まったく問題なし。ちょっと大きさがゴツ過ぎるのと、表面が金属製なので冬場は触ると冷たいくらいだろうか、けなすのが難しいとてもいいモノです。
【review1814】
4
問題なくつかえます。
iPhone5s、5c、問題なく充電できました。本体はずっしり重く、充電に時間がかかるので星は四つ。キャンプでは重宝しました。あとは長持ちしてくれるとよい。
【review1815】
5
友達に頼まれて
購入しました。私は7000mAhの方を持ってますが、携帯充電にはいいけどipadにはちょっと弱い・・・こちらは２Aの口があるのでいいと思います。
【review1816】
3
充電はよくできます。
持ち運びには重くて、大変です。カバンの中でも、場所をとります。そのため、毎日持ち歩くには不向きです。二三回まで充電できます。つまり、二三人一緒に出かける時はいいですね。
【review1817】
4
パワフル充電器
やっぱり5回分の充電は、頼もしいです。また、しばらく使わなくても充電出来るのは嬉しいです。しかし、大きさが・・・。カバン に入れると重いのが残念(~_~;)
【review1818】
4
便利です
容量が多くいっぱい充電できます。しいといえばサイズが大きいことです。ですので、持ち運びが少し難ですそれでも大丈夫という方にオススメです
【review1819】
5
いいっ！
友達の家でみんな集まったらコンセントがなくて、みんなモヤモヤ。でも、家でフル充電しておけば一晩中余裕で持ちました。夜真っ暗の中電気が付くのはほんと、ありがたいです。
【review1820】
5
HIKAKINさんの商品紹介より購入！
You Tube動画投稿者のHIKAKINさんより購入しました。フル充電でスマートフォンを5回も充電できるなんて夢にも思ってませんでした！しかもこの価格！最高です！
【review1821】
5
いい
HIKAKINさんのレビューを見て買いました。デザイン、機能ともに優れていると感じました。iPhoneの充電、Androidの充電に最適持ち運びにもとても便利です。
【review1822】
5
便利です
i外出先で電池切れになることが多く、ちょこちょこ使うのがストレスでしたが、これがあると安心してガンガン使えるので精神衛生上いいです。少し重いですが、使いやすいです。
【review1823】
4
価格と性能はとっても良い。
この価格でこの容量のバッテリーはお買い得。ただ少し大き目なので旅行時に使用するつもりです。ただなかなか外見もカッコよく満足感があります。
【review1824】
5
コスパ
皆さんがもう書いてると思いますが、容量が多くスマフォが5回位充電できて、2台同時充電できて、3千円前後の値段っと値段も安く、機能も充実してて、最高のコスパです。
【review1825】
5
必需品！
iPhone5を使っていますが、5回フル充電されるし2.1Aの方では1時間ほどでフル充電される。少し重いけど安いし機能も充実してるのでまったく気になりません！
【review1826】
3
重さが…。
スマホにしてからバッテリーを探していて  口コミでこの商品を知りました。正直、重い  が第一印象です。でも、充電の回数を考えたらプラマイゼロかな。
【review1827】
5
豚子
自転車のライト、ＧＰＳ，ｽﾏﾎと2口あるためとても便利。大容量なので充電時間は長いですが、パワーが他の充電器に比べてとても良いです。短時間で充電ができます。
【review1828】
3
役に立っています
とにかくバッテリーが早くなくなるのでイライラしているスマホにそれなりではありますが福音となりました。ガラケーに戻そかなと思っていたけど、思いとどまりました。
【review1829】
4
満足(^^)
この価格でこの容量、出先での長時間使用にも申し分無し(^^)但し、ゼロからの充電には時間がかかるのはしょうがないですね。(^^;;
【review1830】
5
便利べんり
スマホとWiMAX、tabで使ってます大容量なので外出先でも安心して使い放題、私はこれに5200mAhのペン型で対応してます、2日ぐらいは十分保ちます。
【review1831】
3
2.1A側で1A仕様の製品が充電できない
「最大2.1A」ではなく「2.1A固定」のようです。スマホ（エクスペリアZとGX共）は1A側でしか充電できなかった為、2.1A製品を持たない自分には1ポートしか使い道がありません。それ以外は素晴らしいですよ。
【review1832】
4
値段の割に
値段の割に良いです。ipadminiとiphone5同時充電できますよ。本体に充電しながら、外部機器にも充電できればいいな。
【review1833】
4
容量に安心感あり
旅行などで安心感があります。iphone5のバッテリーが持たなかった時は、重宝しました。重量はその分ありますので、お出かけが軽装備の方は気をつけて
【review1834】
5
素晴らしい
もっと小さいと便利なんだけど、電池の容量は十二分以上。容量確認が細かく出来ないか？ボディは汚れがつきにくいけどアルミが滑りやすいので、注意が必要。
【review1835】
4
有益
iPhone5とiPad2の二つを持つようになったことと、Panaのバッテリーを娘に取られた事で購入。大きさ・重さは思ったよりあったけど満足です。
【review1836】
4
大容量が嬉しい。
次男が使ってます。私はその大きさにビビリましたが、体育会系高校生の次男は意に介しません。本人曰く「これ、めっちゃ持つわ！」とのことです(笑)
【review1837】
5
大満足でーーす
少し重たいかなぁと思いましたが、バックに入れるとそう気になりませんでした。充電切れを気にする子となく外出できるのが嬉しいです。５回もできるなんてー、嘘みたいです。
【review1838】
5
電車で重宝しています。
今まではバッテリーの残量が気になり電車等であまり使わないようにしていましたが、これを買ってからは気にせずどんどん使えます。容量も申し分無いです。
【review1839】
4
たのもしいです。
iPhoneを複数回充電可能で、頼もしいです。ただ、その代償として重すぎます。もう少し、小型のバッテリーを探しています。
【review1840】
5
コスパ最高〜！
ブラックを購入しました。とにかく、カッコいいです。大容量でライトもついているので非常時にいいかと思います。オススメです！
【review1841】
5
いいものです！
とても上品です。しかし思うよりちょっと大きい、重いです。でもみんな言うの通り，やっぱりみんな書いたのレビュー役立ちます！ありがとうございます！
【review1842】
3
普通にいいです
普通にいいのですが、本機に充電する時間が長いように思います。いつもフル充電を待てなくて、ランプ2つ点灯で使用しています。それでも普通に使えてます。
【review1843】
5
LEDライトが意外に良い
バッテリー容量は勿論十分です。加え、ちょっとした時に懐中電灯になってくれるのも意外に嬉しいです。滅多に使いませんが笑
【review1844】
5
信頼できる
最近の大容量バッテリーは国産並みに信頼できるようになりましたね。要領よくについては特に計測したり等は興味ないですが、実用は全く問題ありません。
【review1845】
5
サイコーの商品
重さだけが気になりますが、あとのところはパーフェクトです！！！重さ気にならない人は、買ったほうがいいと思います！！
【review1846】
5
レビュー通り
レビュー通りの商品でした。私の商品には不具合いっさい無く使用させて頂いております。すぐ売り切れてしまいますね。ラッキーでした。
【review1847】
5
でかくて重い
旅行に持っていくのに購入しました。スマフォへの急速充電可能のようで、アダプターで充電するより早いです。ふだん持ち歩くにはちょっと重すぎ。
【review1848】
4
安心して使える
旅行のデジカメとスマホ充電として購入しました。鞄に入れて持ち歩くのは重いですが、複数回連続充電できるので安心して使えます。
【review1849】
3
まあまあでした
携帯への充電は思ったより早い。デザイン、色も良いと思う。重たいことと、合計3回約6000mapくらいで充電できなくなる。まあまあかな。
【review1850】
5
価格も含めてグー！
皆の評価も良かったので安心して購入しました。予想通りの性能に大満足です。コストパフォーマンスで満足の製品です。
【review1851】
5
いい感じ！
少々重みはありますが、それも飲み込めるほど役立ってくれています。二つ同時に充電も可能なので使い勝手もよく、残りの電力も分かりやすいです
【review1852】
5
大容量！
Iphoneですが5回ぐらいフルではないですが充電できます。旅行の道中とかは便利だと感じました。この値段なので大満足です！
【review1853】
5
good
I think it is very good. If adapter was added, it would be better.
【review1854】
5
買って良かったです
iphone5をバッテリー残量20%から充電すると５回充電できます。バッテリー切れの心配hがなくなりました。
【review1855】
4
助かりました。
タイミングよく、持ってて良かったと思うシュチュエーションがあり助かりました。価格的にも持ってて悪いものではありません！。
【review1856】
5
使いやすい
大容量で、アルミボディで言う事無し。常時鞄に入れて持ち歩いてます。スマホの充電切れの心配から開放されました。お勧めです。
【review1857】
2
はぁ
充電が知らん間に止まってる。全然充電できない腹たってくるあかんわこれあとLEDとかめんどくさいしいらん。
【review1858】
4
容量に満足
ネクサス7・スマホ・WiHiその他何時も持ち歩いている為、バッテリ残量が気になっていました。これを購入してからは、その心配も、皆無？！かな。
【review1859】
5
これはいいよ
バッテリー容量もいいし充電終わったら電源自動でOFFなるし二つ同時に充電しても大丈夫だし買ってよかったので友達にも進めています。
【review1860】
1
ハズレでした。
使用する機会がなく、フル充電2・３回で、半年強が過ぎた頃、充電できなくなり全く使えない状態です。保証期間が６ヶ月と少々短いです。　まだまだ新品同様なのにゴミ箱行きです…最悪…
【review1861】
5
スマホデビューしたので
出先でのiPhoneはすぐバッテリーが無くなるので助かってます。外出時に使いすぎたせいか3回も充電するもまだまだ大丈夫でした。
【review1862】
5
悩んで購入してが大満足
値段も手ごろで、デザインも良く、大変満足しています。性能についても、問題なく使用できているため、不満はありません。
【review1863】
4
やはり長持ちが一番です
ちょっと重いけど、長期の出張にはとても役立ちました。ライトも初めは要らないかと思いましたが、あればとても便利です。
【review1864】
5
マルチバイス対応 大容量モバイルバッテリー
iPhoneを 使ってますが 利用時間が長くすぐに バッテリーが無くなるので　外出の時に とても助かっています。
【review1865】
3
現時点では最大級
ipod touchで使っているが、１日中使ってても、充分使える。２個差しでも問題ない。強烈だ。ただ重さ、大きさが気になる。
【review1866】
5
最高です！
確かに重さはあるけど、容量と値段考えれば、全然気になりません！買ってから充電気にしないで使えるから安心してます！（iPhone5)
【review1867】
5
大変満足
容量が多い上に、値段が安かったので大変満足しています。ボディーデザインもシルバーでとてもスタイリッシュになってました。
【review1868】
5
よかった
とてもつかいやすくていいもおもいます。じゅうでんがよくなくなるのでちょうほうしています。かってよかったでーーーーーーーす。
【review1869】
4
やはり重い…
10,400mAhの大容量だけに重量はかなりのもの。携帯するのは厳しいですが、スペック通りの大容量に満足です。
【review1870】
5
大容量かつ耐久性にもすぐれています
容量の大きさは勿論のこと、私が住むマンションの6階(約１５メートルほど)から誤って落としても壊れませんでした('ω｀)
【review1871】
5
満足しています
これが手元にあれば、バッテリー切れの心配をしなくて良いので助かります。非常時に備えて常に満タンにするようにしています。
【review1872】
5
いい商品
非常に使い勝手のいい商品でした。多少の重量はありますが、充電が長持ちなのでそれを考慮すれば文句の付け所がありません。
【review1873】
4
かなり重いです。
iphoneを５回充電出来るのが魅力で購入しました。ただただ重いです。ライトもいるのかわかりませんが格好がいいです。
【review1874】
3
ちょっと重いかな
大容量でよいけれど、常時持ち歩きにしては重いかな。あと２A充電と１A充電の違いが感じられない。受電される側の問題？
【review1875】
5
容量充分
容量は、充分でも、その分重い、しかたないですね。ライトけっこう評判悪いのですが、（あれば、便利）、私だけですかね？
【review1876】
4
容量は十分といったところでしょうか？
容量は十分にあるみたいですが、とにかく、重いので、そこが難ありといったところですかね。全体としては、いい感じです。
【review1877】
3
気に入った
思ったより重いが長持ちだったのでよかったです。袋に入れておくとスイッチが勝手に入ってしまいそうで少し心配です。
【review1878】
5
コスパ高いです。
以前のモデルも愛用していましたが、今回のはデザインも垢抜けてかっこ良くなりました。ブラックモデルも欲しくなりました。
【review1879】
3
お手軽なお値段
価格のわりに大容量だしいい。ただし充電に時間がかかりすぎるのが痛い、大容量だし仕方が無い部分もあるのは確か。
【review1880】
4
スマホ用に
アローズF02-Eの2440mＡｈだと３回（残約１０％~フル充電）くらいかな？思ったより充電できない気がします。
【review1881】
4
まあまあ
思ったより充電できていないような気がする。iphoneで3、4回ぐらいかなまあ十分だけど。
【review1882】
5
いいです
ちょっと大きいから鞄は重くなるけど、充電は完璧！見た目も飽きない。ゴールドが愛らしい買って良かったです
【review1883】
5
cheero
cheero Power Plus 2 10400Ah ブラック　CHE-039-Bはとても良い　良品　です。
【review1884】
4
大満足！
友達に教えてもらって買いました！ちょっと重いけれど、たっぷり充電出来るので、旅行のときも安心です！
【review1885】
5
大容量充電器
充電器を探していたらちょうどいいものを発見値段もまずまず。大容量・大満足・大活躍中!!
【review1886】
5
これー思ったより良かったです。
スマホの充電に使っていますが4，5回フル充電できますよー。コスパを考えれば大満足です！
【review1887】
5
ほいさ
いつでもどこでも充電ができて満足。値段も安く初めてAmazonを利用したが世間の評価がとても納得できた。
【review1888】
1
返品です
残念ながら、互換性がなかったので返品です。商品説明には互換性ありの機種で記載されていたのですが。。。
【review1889】
3
容量は満足だが
LEDライトが不要勝手にLEDがつき肝心な時に使えない事も・・・1型の方が良かった
【review1890】
3
ちょっと大きくて重いですが・・
少し大きめで重いので携帯するには。。。ってかんじではありますが充電はばっちりできるので安心です
【review1891】
3
使える
最初はもち最高だけど、壊れるのが早いです。１年はもたないかなと。コードの断線のせいではないと思われます。
【review1892】
5
これは良いですよ
スマホの充電は直ぐなくなりますが、購入後は充電も早いし重宝してます。金額もリーズナブルな所が良いですね。
【review1893】
4
満足でした。
この価格でこれだけ使えたら十分満足です。 大きいのと重いのが難点ですが鞄に入れとく分には問題ありません。
【review1894】
4
良いですけど・・・
ボタンが無いほうがいいと思います。いちいち面倒くさい・・・性能的には満足です。
【review1895】
5
買って良かったです。
思っていた以上の性能で、充電も早くこの値段購入できるなんてすっごい得した気分です。色もお気に入りです。
【review1896】
5
大変満足
外出先で使用していますが個人の主観としては許容範囲の重さです。とても良い買い物をしました。
【review1897】
4
持ち時間が長い
たまに使うが、電池が長持ちです。一週間以上充電しないのに、電池は２、３レベルが残っていた。
【review1898】
4
見た目より重量感があります。
が、容量は十分です。ネクサスセブンでも１.８回ぶんは充電出来ました。まあ、その分充電時間が必要ですが。
【review1899】
5
カンペキ！！！
アルミボディで触り心地は冷たいが、外見はカッコいい。機能性は充分過ぎるぐらいカンペキです。
【review1900】
3
重たい。
重たいですが、大容量で重宝しています。ライトも付いているので、災害時はいいとおもいます。
【review1901】
4
これはなかなか。
思ってたよりも、見た目が安っぽくなくて良かった。電池持ちは少し悪い。厚さはスマホを2つ重ねたくらい。
【review1902】
4
大容量に満足。
大容量に満足です。よくを言えば、もう少し小さくて軽くなればなーと贅沢な気持ちになります。
【review1903】
5
めちゃくちゃ持ちがいい
持ち運びしやすいし、専用のふくろがついてるのも嬉しい。値段も手頃なので非常にいいと思う。
【review1904】
5
機能に満足しています。
大きくて重いのが欠点といえば欠点ですが、容量を考えれば妥当です。費用対効果は抜群でした。
【review1905】
5
最高です
容量がとても多いのに3000円以下で買えるのは、とってもいいです。買って良かったです。
【review1906】
5
これは安心
届いた本体は充電されていました。青色LED3本点灯。傷の付きやすそうなアルミ仕上げですが、ポーチが付属しているので大丈夫でしょう。スマホに比べるとずしりと重みがあり、いかにも大容量だぞ！という感じです。MADE IN CHINAの表記。■au DIGNO S KYL211A口で28％から充電開始。96％で停止（AC電源から追加の充電ができたので間違いなし）2.1A口でも充電可能のようです（スマホ本体の充電中ランプが点灯するから）■NEXUS72.1A口で80％から100％まで充電。■SONY ワイヤレススピーカSRS-BTV51A口で問題なくフルまで充電完了。■SONY ウォークマン NW-S7641A口で問題なく充電可能。以上、最初の充電作業ではありますが、いろいろお試しをしてもなかなか減らないです。まだ青LED2本は点灯します。＃すごい！＃急な外出や僻地への出張もこれで安心です。※充電を続けているうちに接続機器内蔵のバッテリーへの影響がどうなのか？心配（純正の充電器ではないから）
【review1907】
4
普通にいい
けっこういいよーかなりいいふつうにいいねーつかいやすいし、うん
【review1908】
3
電池持ちはいいけど
放電もしないし、電池もちもいいですが、なにしろ重いので、外に持っていくときに少し躊躇します・・・。
【review1909】
5
とってもいい！！！
HikakinTVをみて買ってみました。電気が自動でOFFされるのがとってもいいです。
【review1910】
3
大容量最高
容量は良いが重たすぎ、もう少し軽量化できませんか？それ以外問題無しです。
【review1911】
3
よい商品だと思います。
タブレット、スマートフォン両方同時に充電出来ます。出先では重宝しています。
【review1912】
3
重さが、、、
10400ｍAhと大容量な点については良いですが、もう少し重さが軽くなると持ち運びしやすいです。
【review1913】
5
PSvita対応
PSvita用のアダプタも他で売っていますが、1Aなら、直接付属のケーブルを繋げば充電できます。
【review1914】
4
良かった！
コンパクトで使い勝手のよさそうな良いものでした。携帯するには少し重たいなと思います。
【review1915】
5
コストに見合う性能
自分の持っているスマホをだいたい4回ぐらいフル充電できるので10400mAはあると感じました。
【review1916】
4
充電回数が減り、とても楽になった！
前に使っていたモバイルバッテリーが寿命になったので購入しました。モバイルバッテリーはこれで３台目です。以前のものは5500mAhだったため、使用している、iPhone5を２回フル充電すると不安になる容量しか残りませんでした。しかしこのモバイルバッテリーは、約その倍だけに、しょっちゅう充電する必要がありません。充電回数が減り、とても助かります。以下、自分が感じたメリット・デメリットを挙げます。＜メリット＞・とにかく容量が多い・USB端子が２ポートあるので、２台同時に充電できる・2A出力に対応しているので、iPhoneなどの充電が早い＜デメリット＞・大きくて重い（ビジネスバックやトートなら許容範囲）・このバッテリー自体の充電に時間がかかる・残容量が分かりにくい（３段階表示だと少し微妙）・スイッチがオンなのかオフなのかが見た目で分かりにくいと、デメリットのほうが多くなっていますが、あえてあげているので気になる方はやめた方が良いですが、私は気にならないので、総じて満足しています。
【review1917】
5
携帯バッテリーでは最高レベルのコスパ
この価格帯ながら高い信頼性と低コストで大人気のこのシリーズ入荷してもすぐ売り切れる人気ぶりからもこのシリーズの愛用者が多いのが納得できます中華バッテリーはどれも表記通りの容量が無かったり、保護回路も無い安定性がない代物が多々あるのでもうこのシリーズ以外買う気がおきませんね２＋と名前を変えたこいつですがインジゲーターが３本に減りマルチコネクターも付属しなくなりましたこの辺は評価の別れるところですが、まあ充電器のインジゲーターなどあてにならない目安程度ですので3本でも十分マルチコネクターですが普通はいりませんのでコスト的にカットして問題ないでしょう外観は安っぽさも無くこの価格にして必要十分といった感じでしょうかなのよりこの手の商品に必要なのは充電池の信頼性と安定感、満充電保護回路もついてないような商品は問題外ですのでその辺このシリーズは安心です重量について重いとの評価がちらほら見られますがこれだけの大容量ですのでこの程度の重さは仕方が無いと思います軽いのがよければ素直に容量が少ない奴を買いましょう震災以降いつ停電し電気の供給が止まるかわからない昨今、大容量の携帯バッテリーは手放せません
【review1918】
4
いい感じ。
iPhone、iPadともに快適に充電できてます。容量も十分すぎるぐらい。、買う価値ありです。
【review1919】
5
惜しい点があります
大電流対応端子、内蔵ライトは便利で機能的には満足ですが、残量表示が3段階なのが唯一の不満な点。
【review1920】
3
やはり大きい
性能は文句なしですが、分かっていても大きいし重いです。非常用なので良いのです。
【review1921】
4
とにかく便利
通学してから使用にとても重宝しています。持ち運びもケ-ス付なのでガサバりません。
【review1922】
5
満足
大きさもまあまあ手ごろで気に入ってます。長い外出でも十分対応でき満足しています。
【review1923】
4
大容量で満足
大容量でスマホのバッテリー切れの心配が解消されました。重さがもう少し軽ければ満点です。
【review1924】
5
凄く使えました。DATA08も充電出来ました。
iPod touchだけでなく、DATA08も充電出来ますでも少し重いかな?
【review1925】
4
(^^)
まぁ、いいかなぁ~って感じ。悪くゎない。でも、ちょっと重いかな。気にすることゎないがな。
【review1926】
5
買って正解でした
デザイン、容量、使いやすさ満点です。表面の金属が安っぽさを感じさせずとても気に入ってます。
【review1927】
4
良いと思います
これに充電するのに時間が結構かかる。でもiphone5への充電には心強い。満足しています。
【review1928】
5
長持ち
びっくりの長持ち寿命です。少しかさばりますが、おつりがくるぐらいの利便性があり大満足です。
【review1929】
5
安い
少し重いですがそれがまたいいです。iPhone5、Htc j  使用出来ました
【review1930】
3
良いです
5回分の充電は魅力。しかし、付属のケーブルがすぐに断線してしまったのは、残念。
【review1931】
2
ダメでした
購入して半年でスマホに充電出来なくなりました、最低でも1年は持って欲しかった。
【review1932】
5
少し重いですが、
大容量10400mAhの安心感、いつも鞄に忍ばせてます。とても助かってます！
【review1933】
3
いいよ！
携行には不便ですが　これを持ってると安心してお出かけできます。　
【review1934】
5
とにかく大容量！
家族で出かけた時など、全員のスマホを充電できます。出かけるときの必需品です。
【review1935】
5
大容量モバイルバッテリー
持ち運びにちょうど良く気に入りました、またライトが有り夜間使用する時も便利だと思います。
【review1936】
5
安価でした。
バイクでツーリングにいくときの必需品です。スマホのバッテリーとしてとても重宝しています。
【review1937】
3
少し重い。
まだ使用してわずかですが、今のところ問題ありません。充電に時間がかかる。
【review1938】
5
重くなく大き過ぎないサイズがいいね!
開封してまず電源ボタンを押してインジケーターがひかり動作するか確認後、iPadの充電器に付属のケーブルでつなぎ充電開始。開封時から2つ点灯していてiPadの充電器から充電を始めたのを知らせる様に3つ目が点滅をしているところです。先週ほぼ同額で買った20000mAhのモバイルバッテリーが不良品で今週末の出張に間に合わないと諦めていたけどcheeroの物は不良品がほとんど無いとネットのレポートを見てこれだぁ!と即効でこのcheero Power Plus 2 10400mAhを注文しました。電源ボタンを押すまでは、また前回の悪夢が再現されないかと不安でしたが開封直後にボタンを押して青いランプが光った瞬間ヤッタァーってガッツポーズをしてしましいました。これで出張でiPadとモバイルルーターのバッテリーあがりの心配がなくなりました。モバイルバッテリーの世界では当たり外れが在るのは当たり前の事だと先週買った不良品の販売元にクレームをした後知ったのですが、最初からcheeroブランドのモノにしとけば良かったのにって今は後悔してます。良い商品を提供してくれたショップには感謝してます。
【review1939】
5
少し重いけど・・・
容量が大きく、またライトが付属しているので、いざという時のため大変満足しています。
【review1940】
4
良いです☆
大容量でバッテリ切れの心配がなくなりました。もう少し小さくて軽くなると嬉しいです。
【review1941】
2
如何せん重い、、、
バッテリーとしては優秀ですが如何せん重いです。持ってるだけで荷物がかなり重くなる、、、
【review1942】
5
いいよ。。
北海道旅行に、持つて行きました。。電池ももつし、良かったです。
【review1943】
4
いいね
安かったしよかったです。ただしでかかった。持ち運びに少し不便。
【review1944】
3
現状活躍の場面無し
商品は良さそうですが、バッテリー切れで困ったことが発生していないためみていです。
【review1945】
5
家族全員携帯しています
携帯５回分の充電は心強いです。重量があるのが気になりますが、１度持ったら手放せません
【review1946】
5
キレイ！
文句なし！！重量感あっていいし充電も速い！最高のパートナー！
【review1947】
5
いいですね
こどもが、使用してますすごいパワーでGOODと　友人にも　紹介してました
【review1948】
4
素晴らしいが欠点が一つ
かなり重い。そこで−1ですね。だけどしっかり充電できます。友達の分まで。
【review1949】
5
いい感じ
ダブルのスマホの為バッテリーは必需品です。大変重宝してます。
【review1950】
3
普通かな
かなり重いです。大容量だから仕方ないけど、そこまでの容量もないような、、
【review1951】
4
まあ、普通かな〜？
まあ、そこそこ満足してますが、ちょっと重いかな二回はフル充電できます。
【review1952】
5
気に入りました
パソコン版とか・・・・・・ありますかね？無いものねだりですね
【review1953】
5
息子がつかってる
私には、わからないのですが息子がいるというので買いました。助かってるようです。
【review1954】
4
よかった
かなり安く買えたので心配だったが、今のところ特に問題もなく使えていて、大満足です。
【review1955】
4
思ったより重い！
充電回数を考えて購入しましたが、回数の多いだけそれなりに重いです。以上
【review1956】
5
買ってよかったです。
LEDは私には不要ですが、容量、値段◎です。買ってよかったと思います。
【review1957】
5
子供に買いました
スマホってすぐに電池がなくなるので、肝心なときに電池切れ持たせて正解
【review1958】
5
友人にも勧めた
とてもいい商品。これさえあれば充電切れる心配なし。頼もしいアイテム。
【review1959】
4
良いけど重い
ＬＥＤライトもついて操作もしやすいですが、思ったより重いので注意が必要です
【review1960】
5
助かった
充電する時間が速く長持ちする使いやすい。容量があり、助かった
【review1961】
3
普通かな
大きさが思ったより大きい気がする。充電しながら本機の充電が出来ると良い。
【review1962】
5
ほんと便利
ちょっと大きいかな、とは思いますが充電容量など完璧です。買って良かった！
【review1963】
4
比較的小ぶりでシッカリ活用
比較的小ぶりで化銀に入れてもかさばらず、要領もまずまずあるので気に入ってます。
【review1964】
5
なんといっても安心 とても良い！
iPhoneはめっちゃバッテリーの持ちが悪く外ですぐ 電源切れてしまいます。あまりにもバッテリーの、もちが悪いので外でも切れても充電できるように大容量のモバイルバッテリーを買いました。とても重いですが笑  5回も満タン充電できるのでヤバイヤバイです！！！安心安心  デザイン良いし、LEDライト結構明るい バッテリー残量メーターもブルーでかっこいい！アルミの素材とゆーこともあってバッテリー冷たいです！ポーチは柔らかく手触り抜群バッテリー自体は思いですがポケットやカバンにいれとくと、重さなんて全然気にしません…特にバックなんかにいれたら重いことなんか忘れるほどです是非お試ししてみたほうが個人的にはお勧めです！
【review1965】
3
便利ですが重いです
ちょっと持ち運びするには重すぎます。電池としての機能は十二分に満足です
【review1966】
4
充電は時間がかかります。
容量が大きいので仕方ないのかもしれませんがフル充電にかなり時間がかかります。
【review1967】
4
みんなのオススメ!!
まだ、使ってないけど、みんながいいと言っていたので、買って見ました(^-^)
【review1968】
5
良かったです。
すぐに届き良かったです。これからどんどん使って行こうと思います！
【review1969】
5
いいです
非常に良く出来た商品です感覚的に7000mAhくらいに思えますが
【review1970】
4
持ち歩くには重すぎる。
持ち歩くには重すぎる。容量が大きい為でしょうがもう少し軽ければ言うことなし。
【review1971】
4
いい！
とてもいいですよ！ 少し重たいのが少し難…。ただ、すごくいいですよ！！！！！
【review1972】
4
形がおしゃれ！
形もスタイリッシュで好きです（＾_＾）ちょっと大きくて重いので星4つです！
【review1973】
4
電池切れの解消に。
少々重たいのがマイナス1かな。荷物がたくさんあるときは躊躇してしまいます。
【review1974】
4
ちょっと重い
重いけど容量分として納得。イタリア旅行8日間で活用できました。
【review1975】
5
良すぎる！！
使い勝手がよく非常に便利！！これは買うべき！！これはないといけないねぇ~~
【review1976】
5
ヒカキンで紹介されてた
作りの良さ　かっこ良さ　リーズナブル　ヒカキン推薦の理由も頷ける出来の良さ
【review1977】
3
大きすぎた
実際の物を見ないで買ったので、大きすぎて重たくて持って歩くのは、きついかも
【review1978】
5
大容量モバイルバッテリー
我有一部 iphone 5 的手机，完全充，能充5回！的很好用！
【review1979】
4
海外旅行用
に購入しました。今のところ特に問題なく、十分使えると思います。
【review1980】
5
おすすめ！
充電スピードも早いしさいこー！みなさん是非かったほうがいいですよー
【review1981】
5
良い！
大容量で安心出来ます。欠点は重い事。でも大容量のメリットは見逃せません。
【review1982】
3
重量が・・・・
デザインや性能はすごく気に入ってますが、思っていたより重量がありました。
【review1983】
3
旅行に持参。
手持ちの機器に全て対応できるので、旅行や長時間の外出に非常に便利でした。
【review1984】
5
重宝してます
大きさもほどよく、5回も充電できるので外出先でもたっぷりスマホが使えます
【review1985】
4
いいと思うけど
いいと思うけど若干重いのが気になります。 その他は特に問題無いと思います
【review1986】
5
可愛い!!
商品の発送が速かったです。デザインも可愛くて、お気に入りです(*^^*)
【review1987】
4
大容量で長持ちするので助かっています。
電源のON OFFがもう少しはっきり解る様にして貰えるとなお有難いです。
【review1988】
4
これわ
気に入りました　スマホに使ってます、これで外でも心配いらなくなりました。
【review1989】
4
便利！
大きさも手頃、重さも気にならないし、要領も十分！便利ですよぉ
【review1990】
3
【注意】ブラック変色しました！！
パナソニック、ソニー、ルックイースト等いくつかのバッテリーを使用しています。こちらもブラック、シルバー両方購入し1ヶ月が経ちました。商品自体は非常に気に入っております。ライトも何だかんだで結構夜間に役に立っています。が、先日の少し暖かくなった日にブラックを車のダッシュボードに置きっぱなしにし、次の日にみたら、なんとブラックが変色し、メタリックなブラウンになっていました！！！しかも陽に当たった片面だけ・・・・どうやら日差しや暑さに非常に弱い塗装のようです。付属のポーチに常に入れておけばよかった・・・これからの季節、特にブラックを購入の皆様、ダッシュボードにおきっぱなしにされないようご注意下さい。
【review1991】
4
重いです。
安く購入出来て良かったです。他の方の評価どうり　やはり　重かったです。
【review1992】
4
もう少し安いといいんだけど・・・
物はいいです！ですがもう少し価格が低いとなおいいんですが・・・
【review1993】
5
とてもいい！
オシャレで機能抜群！！ これしかない！と思うぐらいの商品です。
【review1994】
2
少し残念。
気付いたら、1.0Vの方のUSBポート役に立たず充電できません。初めは2.1Vの方が充電できなくて後者の口でiPhone5は充電できました。しかし今は2.1Vの方でしか充電できていません。最近でこそ友達と充電を共有をする機会ないですが、せっかく二つ口なのに意味をなさないことがあるようじゃ残念ですねデザイン等は大変いいと思います。
【review1995】
3
ちょっと重い。
充電には非常に便利。大容量も満足。しかし、その重さから、機動性に難。
【review1996】
5
評判どうり
購入後数ヶ月経ちますが、あらゆる場面で大活躍です。オススメ商品です。
【review1997】
4
重いのは
能力はいいです。鞄に入れると重いのは仕方ないです。デザインはいいです
【review1998】
5
すごくいい。
実物を見た瞬間10000mものパワーをもつだけのことはあるなと思いました。かなり重くて大きいです。でもカバンにいれるということを考えれば対した大きさに感じないと思います。 私はWiMAXとAndroidの二台持ちですが、同時に充電することもできるし、WiMAXと充電器を充電しっぱなしででかければiPod touchとかでも携帯電話として使うことができます。 この充電器なら一度充電器すれば3日間は普通にもちますし、0からフルだと一晩寝ている間でいいです。 大きさはポケットにいれて手軽というふうな使い方はできませんが、カバンを持ち歩く人なら気にするほど大きくないので大きさは心配いらないと思いました。
【review1999】
5
ちょっと重たい
子供が重たくても容量が大きいのがいいということでコレを買いました。
【review2000】
3
思いけれど
娘が私のiPadやiPhoneを良く使うので毎日持ち歩いています。
【review2001】
5
いい商品でした
旅行に行ったり、海外に出張したりするときすごく役に立つと思います。
【review2002】
5
いいね
20000mahの他製品を信頼感の理由でキャンセルし、今回レビューを参考に購しました。重量感はあるが特に問題なし。iPadmini、iPhone4s、ポケットWi-Fi、ワンセグチューナー、iPhone3s、全て可能でした。その後…MAXに本体を充電。iPadminiとiPhone4sとWM3600R(Wi-Fiルーター)のそれぞれ一回満充電出来て終了。只Wi-Fiルーターはロングラン設定にしているので充電70%。満足。因みに???？……LEDライトは説明書と違い長押ししないと点灯消灯しない。これって不具合？あと改善点として本体の充電完了した時点で音などでのお知らせ昨日が欲しい。。
【review2003】
4
安価
取り敢えず安価だったので購入。当然ながら重量はしっかりあります。
【review2004】
5
非常に使いやすい！
大容量なのでとてもいいので、さらに小さいので良いとおもいます！
【review2005】
5
満足です
価格、容量、デザイン、機能すべてにおいて満足しました。字足らず
【review2006】
4
イイ
重たいが、複数回充電でき超保してます。旅行先に持っていけます。
【review2007】
4
少し重いが、しっかりした感じ。
以前、子供の為に購入。気に入っているようなので、今回、再購入。
【review2008】
5
素晴らしい！
とにかく買うべきです！買ってから、今でも調子よくて、感動です！
【review2009】
4
重いけど安心。
大容量なのでとにかく安心。ただ一点、重いのがやや気になります。
【review2010】
5
購入してよかった。
バッテー容量が多く、デザインも気に入り大変使い勝手がいいです。
【review2011】
4
使い安くよかった。
旅行に行くため購入、使い勝手もよく問題なく使用できよかった。
【review2012】
5
買ってよかったです。
とても使いやすいです。知り合いにも勧めてみたいと思いました。
【review2013】
4
充電が遅え
いっぱいつかえるのはいいんだけど、すこしだけ充電が遅えっすね
【review2014】
5
いいです
これくらいの容量がないとだめですね。とても助かっていますよ。
【review2015】
5
シンプル
前のも、持ってますが、こちらのがいい感じ、ライトは不要ですね
【review2016】
4
便利です
少し重いですが、持っていると安心して出かけることができます。
【review2017】
5
すごく良い
値段もやすいし、二台同時充電が出来てすごくて買いやすいです。
【review2018】
3
いいもの
いいものだけど、iphoneより大きい。そして重い。旅行の際にはいいかもだけど、ひたすら重いです。ipadなどにはちょうどいいかもかも。
【review2019】
4
素敵な商品です
旧商品のPower Plusとの二台持ちで、交互に利用してます。とても素敵な商品なのですが、個人的に、電源に関して少し使いづらい点が・・・つないだ時に電源を付けないと反応しないことが多いのと、外してから数分後に電源が自動オフになってしまいます。バッテリー保持という点ではいいのですが、ヘビーユーザーとしてはこの一動作が煩わしく感じてしまいます。不具合等の問題はないので購入はオススメですよ！
【review2020】
5
2台目です。ポーチつきました。
2月に次ぐ購入。前回ついてないフェイク鹿革の巾着付属。コードも入りしっかりした生地。チャコールグレーの無難な色。持ち歩きにさらに便利。iPhone5に2A口から充電したまま持ち歩いてます。充電速度も問題ない。スイッチ部に物が触らぬように注意が必要ですが隣に丈の短い物を並べて入れて回避できてます。耐久性が記載通りかはまだ不明ですがこの価格でこの品質なら満足です。被災時本体に充電は半日かかるので憚られると思い予備購入です。手回し充電苦労しましたのでこれは助かります！
【review2021】
5
最近のモバイルバッテリーってこんなにすごいのか
GW休み、夜行バスで長距離移動するため購入。東京から博多まで、と非常に長丁場だったためかなり不安だったが、片道ほぼ携帯いじくり倒しだったんだけど、こちらのバッテリーはまだまだ余力を残すほどの大容量でした。現在３ヶ月、長時間移動の際必ず持ち出していますが、今のところ期待を裏切られた事はありません。この値段でこの性能、これは間違いなく買い、です。某Aバッテリーよりは大分クオリティが高いように思います。
【review2022】
4
重い！
iPhone５回フル充電できますが、なんせ重い。iPad miniを買い会議で持ち運ぶこともあるので、３回フル充電できる同じcheero製のモバイルバッテリーは娘にあげ、これを買いましたが、結構重いです。容量が増えたので仕方ないですが。あと、LEDは使いません。この先使う事があるかも知れませんが､特に必要としない機能だと思います｡いつの間にか２回連続しておしてしまい、しばらく発光していたというミスもありました。
【review2023】
5
仕様通りの使い心地
商品受け取り時の状態で５回充電できました。充電が完了すると終了しているので無駄な過充電がありません。本体への充電も仕様通りACアダプター使用できっかり１０時間で完了しました。持った感触も良い。強いて言えば充電状況を表示するランプが５個あれば良かったこととLEDランプは不必要と感じました。
【review2024】
5
評判通りの大容量
登山時のスマホ充電用に買いました。2泊3日くらいなら余裕でいけそうです。デカイ、重いはこの容量ですから仕方のない所。日帰り用には5~6000mAhくらいのを用意した方がスマートかなと。YamaNaviなどでスマホをGPS代わりに使うならこの位の容量があったほうが安心。山の中でスッカラカンになってしまっては下山報告も帰りの時刻表調べもできません。
【review2025】
4
思ったよりは大きいけど、重宝しています。
サイズを確認しないで購入したせいですが、写真で見て想像した感じよりは大きくて重かったです。シンプルではありますが、丈夫そうだし、何より大容量がうれしいです。充電しながらでもスマホは操作できるので、バッグに入れて、充電しながら使ったりしています。専用の巾着袋？もおまけでついています。自分はスマホとウォークマンに使っていますが、おかげで充電切れを心配することがなくなりました。
【review2026】
5
満足です
この手のアイテムは種類がいろいろあり、バッテリー容量、見た目、使い勝手、信頼性などで選ぶと思いますがこれはその大概を満たしていると思います確かにこの容量でしたらもっと安価なものかまあるかもですが、2.1Aに対応していること、漏電防止昨日が付いていることから買って損は無いかと思います
【review2027】
5
お得です！2個買っちゃいました。
以前 量販店では2回程度で安価なものを購入しましたがほぼ同じ値段でかなりいけます。フル充電しないので5回とはカウントしませんが。。。。常には使用していません。自動オフで放電しない(しずらい？)とありますが、一度充電しておけば 放置してあっても2本ラインは保ってるから突然 遠方の外出で間に合わないかも！って時でも安心です。人にも勧めたから2個買っちゃいました。
【review2028】
4
最高！！
2390円の時に買えたのでコスパ的にも大変満足しています。安全機能がついていたのが買う決め手でした。レビューがない時に買ったので不安でしたが、ちゃんと使えているので満足です。かばんに入れていて勝手にLEDがついていたことがあったのでそこは残念ですけど。評価と関係ないですが、本体の素材が寒いところに置いていると、かなり冷たくなるので最初はびっくりしました。それでも機能面は優れているので満足です。
【review2029】
5
最高
とてもいい品だと思います。アイフォンのバッテリーがすぐなくなるわたしにとって最高です。ひとつだけ、重いですｗそれだけ。あと、ケーブルが非常に弱いです…お気をつけて。
【review2030】
5
初使用
docomoの携帯充電器では容量がなさすぎるということで大容量モバイル充電器を探して目についたのでこの商品を購入。重さはあるがバックに入れて持ち歩くぶんにはなんの問題もない。最初シルバーしか出てなかったのでシルバーにしたが傷が付くと目立ってしまうかもしれない。黒のほうが重厚感はあるかも。Xperia acro hd　の使用だが2.1の急速充電はできない
【review2031】
5
コストパフォーマンスが良い
値段と性能からしたら、良い製品です。少し重いですが、容量からしたらこの様な物かも。現在充電回数と本体の充電時間を計測中です。iPhone5に使用してますが、充電時間が早いです。iPhone過充電機能働きますが、本体充電には働くのかな？本体充電完了時にはLEDが消えるのか？　まだそこまで確認出来ておりません。
【review2032】
5
旅行用で購入
安心のcheero製でスマホの充電用に購入しました。容量は十分で、満充電までは３回以上いけると思います。充電時のランプもしばらくしたら消灯してくれるので夜間の利用にも問題ありません。非常時のLEDライトも装備されております。しばらくは買い替え等の必要はないと思いますが、次回もcheero製を購入します。
【review2033】
5
大容量。
スマホの電池切れ対策に購入。大容量なので心強いです。デザインもアルミシルバー良いです。他社と比較し、新製品である事、安全対策等でこちらにしました。専用のケースが付いていれば尚良かった。あと、人気商品なのか連日売り切れでやっと購入出来ましたが到着がちょっと遅いです。
【review2034】
4
結構重いですが重宝してます。
iPhone・iPad・psp vitaなどの予備バッテリーとして購入しました。容量も大きくていいのですが、やはりその分重さはあります。ショルダーバッグに入れて持ち歩いていますが、肩紐の部分が痛くなるのが早くなった気がします(単に歳のせいかもしれませんけど^ ^)
【review2035】
3
重い
質感も高級感があって良く、容量も十分かと思いますが、重い（笑）しょうがない話しなんですが、買う場合は常に持ち歩くものなのか、遠出の時なのか考慮して買ったほうがいいかと思います。緊急用にであれば、もう少し小さいサイズのものでもいいのかも。
【review2036】
5
買ってよかった
まず見た目とさわった質感が最高にかっこよいです。届いたときにLED二つ分ぐらい充電されていたのでひとまずそのまま充電してみました。スピードが速くて驚きました。品切れ状態が続くのも納得できます。安心なスマホライフが始まります。ちょっとした重量と共に・・・
【review2037】
4
初めてバッテリーを購入。
こちらのレビューを拝見し人気があるので、iphone5用に初めてバッテリーを購入した。他と比較のしようがないが、今のところ問題なく使用できている。多少大きくて重いのが気になるが、デザインもいいし、ポーチも洒落ている。まだどれくらいの時間持つか試したことがないので何とも言えないが、第一印象から購入して正解だったと思う。
【review2038】
5
とっても良い！
携帯を買って一番気づいたことはバッテリーのなくなりが早いと分かった。このバッテリーを買うまでコンビニのバッテリーを買っていたが充電しても７０％ぐらいしか充電出来なかった。しかし、このバッテリーを買って使ってみたら、携帯が完全に充電されてもまだ余裕で残っておりバッテリーがなくなる心配がなくなりました。
【review2039】
5
安心を買ったと思います。
遠出の際のバッテリー切れが今まで頻繁で旅先の宿を探すときは一気に決断が必要でしたが、このバッテリーのおかげで、スマホの電源を気にすること無く旅先の宿や、見所を検索出来て気持ちに余裕が生まれました。少し大きいかなと思いますが便利さを求めるには仕方ないかな、と思います。みなさんにお勧めしたいです。
【review2040】
4
満足
ＬＥＤライトは要らなかったかなぁ。あんまり明るくないから実用的じゃないので。あと３点インジケータはちょっと少ないかも。５点インジケータだったら☆５つなんだけど、以上の点で☆４つにしました。それ以外はコスパに優れていて、安かろう悪かろうの商品じゃないので満足しています。
【review2041】
3
意外と重たかった
思ったよりも重かった。旅行に行く機会があったので購入利用してみた。非常に重宝した。一緒に行った仲間も充電ケーブルは持っていたが肝心のコンセントのない屋外だったがＵＳＢ繋げられるところが２か所だったので　自分のと仲間の分と同時に使えたところも非常によかった。
【review2042】
4
値段良し、残量表示良し、質感良し、大きさは人を選びます。
ソーラーパネルとこの製品で充電機器を賄おうと思いましたが、ソーラーパネルの発電力不足・充電速度の遅さ（バッテリーの限界）で、バッテリーが満充電出来ない状態です。ただし、主に不満はありません、が、大きさが難点です。この容量ならば仕方ないですが、大きさよりも厚みを増しても私はよかったなと思います。
【review2043】
4
小さなカバンには少し重いですが安心感がすごいです。
女性で、ハンドバック生活をしている人には、思ったより大きく重く感じると思います。docomoのF-03Dを使用していますが、本体より面積的にも大きく、倍くらいの厚みがあります。ただし、その分安心感は絶大です。ゲームもSNSもサイト接続も、何も気にせずバンバン使えるのでとても良いです。
【review2044】
5
Great!
これは本当に良いです！機能はもちろん、デザイン、質感などケチをつけようがないです。唯一あげるとすれば重たいくらいですかね…でも結局カバンにぽいなんで気にならないです笑コストパフォーマンスがとても良いのでおすすめできます∠( 'ω')／
【review2045】
5
丈夫。
■良い点・デザインが良い。愛着が沸く。・持ち歩きに許容範囲のサイズ。■悪い点・ankerのものに比べて一回り大きい。（電源容量もサイズと同様大きいので五分五分）・ankerのものに比べて一回り重い。
【review2046】
3
活用してます
合宿など、電源が仕様できないときに重宝しています。ただ、持ち歩くにはちょっとおもいのがネックですが充電時間も結構かかりますので、注意してください。
【review2047】
5
不安でしたが・・・
某サイトにて中身がおがくずになっている事を知りとても不安でした。計測したところスペック通り299gジャストだったのでおがくずではないと思います :-)
【review2048】
4
ほぼ満足
デザインやLEDランプ等は、ほぼ満足しています。但し、フル充電するのに時間が掛かりすぎ・・・欲を言えば、リチュウムイオン電池使用により小さく軽くなって、価格が同じくらいなら文句なしですね!!
【review2049】
3
外出も安心？
口コミ評価が良かったので購入を決めました。出先でバッテリー切れを経験して不自由な思いをしました。ただいま充電中。これで外出も安心だけど難点は重い。せっかくの外出もこの重たさがボディブローのように効きそうです。なので星三つ。
【review2050】
4
コスパすぎ!!
HIKAKINさんやカズさんが紹介されてたので購入しましたデザインもよく緊急時に活躍するLEDは結構明るくて凄く良かったです。デメリットとしては、ゲージが3本しかなく残量確認としては5本ぐらいあったらよかったです
【review2051】
1
おもさ！
充電たくさんできるのはいいかもしれませんがいかんせんおもいです、、、。
【review2052】
4
少々重いが。
スマホを多用するならば、あると安心かと。　災害等の緊急時にも助かりそうです。操作がシンプルなので良いと思います。質感はまあまあです。自分はまだ試す機会が無いですが、スマホ満充電×3位は出来ると他レビューあり。
【review2053】
4
冷たい~
大容量で作りがしっかりしている美点の裏返しなのですが…意外と重い。日常持ち運び用に小容量でも軽いのが欲しくなる。アルミ筐体？冬場は触るとけっこう冷たいです。容量、使い勝手は非常に満足してます。
【review2054】
3
想像以上に大きい！
性能やコストパフォーマンスは文句のつけようがないくらい最高です。が、想像以上に大きい！正直商品が届いたときげんなりしました。とはいえ、「想像以上に大きい」は間違いなく自分のせい（大きさは公表されているので）なので、この商品を買おうと思っている方は、大きさをしっかり想像したほうが良いです。
【review2055】
5
文句無し
元々他のモバイルバッテリーも持っていたが、10400mAという大容量で、かつ破格の安値を実現したのは素晴らしい。2つのUSBから電圧の出力も選べるし、何といってもデザインがシンプルでかっこいい。言うことなしの逸品だと思う。
【review2056】
3
大容量な点は満足しているが、それが故にやや重いし、充電時間が長い。
購入検討時、重さが気になっていたが、300グラム以下だったので購入に至った。商品は、大容量な点は満足しているが、それが故に300グラム以下といっても落ち運ぶのにやや重いし、一番の難点は充電時間が長すぎることにある。
【review2057】
5
結構気に入ってます
この価格で実は少し心配していましたが実際使ってみてとても使いやすいし10000mAhもあれば旅先やもしもの時にとても便利だと思います。もし大容量で価格が安めなのがよければぜひこの商品をおすすめします。
【review2058】
4
ストレスフリーに
バッテリー切れの不安から開放されます。ただ、本体の充電にはかなりの時間がかかります。温度上昇などで充電が強制終了した場合は冷えた後で再度電源ボタンをオンにしないと充電終了したままになるようなので注意が必要です。
【review2059】
3
マルチデバイス対応 cheero Power Plus 2 10400mAh (シルバー)　大容量モバイルバッテリー
マルチデバイス対応 cheero Power Plus 2 10400mAh (シルバー)　大容量モバイルバッテリーcheero mart 　を低価格で購入することでき助かりました。
【review2060】
5
重い！！
充電容量で選ぶ僕の様な人には、使い勝手といい100%満足です。ただ、今まで使用していた5000mAに比べてとにかく重い！！女性や重さを重視する人は、スペックを確認して検討した方がいいと思います。
【review2061】
5
重いけど必須
かなりの重量級ですが、仕事はきっちりしてくれます。F-02Eのフル充電を3回行ってもまだま大丈夫でした。Panasonic等の一流メーカー品と違い、安価でパワフルです。
【review2062】
4
コンビニで売ってるのとは違います
容量たっぷり。これまでスマホが切れるたびにコンビニで、とりあえずのモノを買ってました。ほぼ使い捨て状態。これは安かったし、容量たっぷりなので、便利。スマホもすぐたまるし。長く使えそう。
【review2063】
5
いい！
容量的にはいいです！しかし持ち運びには少々デカイです。。。（でかいと言ってもスマホ2つ分くらい）まぁいい買い物をしましたね。
【review2064】
5
とても満足!
先代も購入していましたが今回のは機能だけでなくデザインがとてもよくなったと思いました!予約してから3日で届いたという迅速な対応もとてもよかったです!
【review2065】
4
迅速丁寧です
充電はとても良いです！cheero Power Plus 2の容量のみで購入重さを確認せず購入、重いです！自分のミスですが？
【review2066】
1
ちあっき~
アイフォン６プラス対応と書いてあったが付属品のケーブルはアイフォン６には対応してなく、充電器に充電するためのケーブル携帯電話に充電するケーブルが必要で不便です。
【review2067】
4
容量充分、でも重い
HikakinTVを見て衝動買い、パフォーマンス充分、毎日会社のバッグに入ってます。ただ・・・・重い、これだけは仕方ないと思えるくらい商品には満足しています。
【review2068】
5
期待通りです！
良い製品です、1ヶ月使用ですが不満ありません。明るい色と丸みを帯びたデザインもいい！
【review2069】
4
オススメの一品！
コンパクトで長持ち！低価格でコストパフォーマンスが高い！最近、カラバリも増えました。
【review2070】
5
予想通りっちゃ予想通り
デカイ！重い！けど容量がめっちゃいい♪何日か充電しなくても使えるのが嬉しい！ちなみに103SHは2.1A未対応です
【review2071】
3
容量大きくて良いですが重い
はじめから重いことは認識してましたが、やはりカバンに入れて見ると重さを感じます。でも、iPadがほぼフル充電できるのはありがたいです。
【review2072】
4
電池消耗気にならない。
出かけるときにもっていけばゲームしてもきになりません。しいて言えば付属のコードが直接iphoneにささればいいのに・・・
【review2073】
5
良い商品
かなり重宝しています。少し大きめですがこれ位の大きさないといけないですかね。
【review2074】
5
もげ
もげもげもげもげmgmgmmgmgmgmgmgmgmgmgmgmgmg
【review2075】
5
なぜかHikakinさん
先日Hikakinさんの旧家へ行ったことがあるんですけど家の匂いがしましたw気のせいかな？w
【review2076】
3
微妙
価格、充電容量等申し分ないのですが、重いです。通勤時の緊急用に購入しましたが、もう少し小さいもので良かった。。。
【review2077】
5
若干重量がありますが・・・
それまで使っていたeneloopと比べれば重量＋大きさはありますが、通勤のカバンに入れている分にはそれほど気になりません。
【review2078】
4
余裕
iPhone5とKindlefireHDの2台持ち歩いているので、大変便利です。外出先でも安心。ちょっと重いのは仕方ない。
【review2079】
4
重いけどかっこいい
少しおもいところが気になりました！もう少し軽めにつくって、重いのを作るんだったらもう少しコンパクトにした方がいいと思う！
【review2080】
2
使えなくなった
50回くらい使ったら、全く充電できなくなった。　　　　　　　　
【review2081】
3
期待はずれ
外装が金属なんでケーブルと入れておくとカシャカシャうるさい。案外ブラックはチープな感じ。 まぁバッテリーとしては良い。
【review2082】
5
スイッチが押しやすい
ので、鞄に詰め込み過ぎると、歩いてるとライトが点灯する事が。でもコストパフォーマンスは素晴らしいので気になりません！
【review2083】
5
モバイルバッテリー初購入
田舎から日帰りで東京に行くことになり必要と思ったので噂で聞いていたこちらを購入しました自分のスマホはdocomoのF-05Dですが1Aの方が2.1Aよりも速く充電されるようですツイッターやline等を使いながらでも問題なく充電されていきましたLTEと3GでのことですWiFiでもほとんど変わらず充電できましたバッテリーフル充電で4回以上は充電できましたね満足ですおまけにバッテリー用のポーチがついていました
【review2084】
5
非常にいい。
容量がデカイから長時間の外出も安心してられる。とてもありがたい。泊まりでも気にせず、余裕でつかってられます。
【review2085】
4
まあ　まあよかった
本体の　充電時間が長すぎる　見た眼よりも結構重く感じる　スマホ5代くらい充電できるならこのくらいの重量かな
【review2086】
3
使いやすいですが。。
思っていたより、大きくて重たいです。バッテリーの充電に、時間がかかります。もう少し軽いと持ち運びが、便利なのですが。。
【review2087】
5
good！(*'∀｀*)
MOTORORA　ウォークマンSシリーズ　に使ってみましたが使えました！感じたことはデメリット・充電が遅い（長い）・カバン等を持たないと　持ち運べない（オタク気味の人には関係ないが・・・・）メリット・発熱は感じられない・一日で使い切れない・2出力同時に使えるタブレットPCなど持っていれば使いきれるのかな・・・・？
【review2088】
4
容量・重量抜群
容量は、問題なく想像通りでした。見た目もシックで良いです。しかし持ち歩くのには少し重さがずしっときます。
【review2089】
5
なかなか良いです。
サイズの割には重量があります。携帯の充電、カメラの充電に利用していますが、重宝しています。
【review2090】
3
家族が使用しています
本人から感想を聞いたところこの価格で10400mAh の容量が充電できれば満足だそうです
【review2091】
5
バッチリ
動作問題なしです。ただし、マイクロUSBの差し込み口が若干あってないような感じがする。
【review2092】
3
購入前の参考にして頂けたら良いかと思い書きます。
【デザイン】☆☆☆☆黒といっても、質感のよい黒だと思います。白地である cheero の部分が少し剥がれてしまいそうです。LEDは鮮やかなブルーで黒とマッチしてCOOLです。また、側面がガラス面になっている。【サイズ】☆☆案外でかい！！そして重い！！iPhone 5が2~３個分の主さ！【容量】☆☆☆☆☆さすがに、10000mAhもあるとだいぶ充電できます。一応、5回はフル充電できる。また、2.1Aと急速充電できる端子もあり（対応していないものもあります）、すごく便利です。【付属品】☆☆☆ポーチ、USBケーブル（充電ケーブル）と最近の商品だと普通かな。といった感じです。【総評】重さが気にならない方に、外で結構使う方、電池容量を気にしたくないかたにはお勧めです。
【review2093】
5
充電に時間がかかります。
容量、値段には満足です。持ち運ぶには少し重いですが、車での旅行など使えそうです。
【review2094】
4
大容量は安心
重さはこの際目をつむり機能は文句なし。ライトの必要性はどうなんでしょう、あったら便利？かな。
【review2095】
2
携帯するには重かった。
充電できしっかりした作りですが、携帯するには重い製品でした。今ではほとんど使っていません。
【review2096】
4
重たいけど、、、
旅行に持っていくと便利です。バッチリ充電できて！！ちょっと重たいのが難です。
【review2097】
4
大きすぎた
容量的には大変安心感があるんですが少し大きすぎたかも。持ち歩くのに邪魔です
【review2098】
4
役に立っています
充分な容量でいつもカバンの中に入っています。ちょっと重たいけど慣れればきになりません。
【review2099】
4
やはりと言うべきか
容量が容量なので、やはり携帯するには重いです。しかし、値段が素晴らしいので☆４つで！
【review2100】
4
おしい
充電残量が5段階くらいに細かければ、星5つ 容量も多く満タンにしておけば3日はもつ
【review2101】
4
いい買い物した(￣▽￣)
特にLED機能は使わないけど、充電器としては最高の一品だと思う。お手頃価格だし。
【review2102】
5
素晴らしい。
容量が多い上に2台一緒に充電できていいです。毎日持ち歩いています。
【review2103】
4
ヒロ
iPhone5やiPadに使用していますとても便利で使い勝手良い。
【review2104】
3
iPhone用に購入
何個かモバブ~買ったが、どれもすぐに充電できなくなるような粗悪品だったので、レビュー評価の良さげな当該商品を購入。届いた状態で既にiPhone ×4回充電できた。いまcheero本体への給電中だが、本当に6回分程度でき、粗悪品のようにすぐに本体充電不可になったりの耐久性・機能性低下しなければ良いが･･･とりあえず半年保証だし、しばらく使ってみて追加レビューします！ただ、やはりちと重いけどね･･･でも10400ｍAhもの大容量だからしょうがないかね。※ということで届いたばっかりなので、とりいそぎ★★★
【review2105】
3
デザインはいいが…
デザインはいいが重たい！同じ大きさ、形、容量で軽くして欲しい！
【review2106】
5
最強じゃね？
この値段でこのクオリティ！？5回も充電できるのはすごいかも！
【review2107】
3
重い
まず最初に感じたのは、重い。大容量バッテリーだからしかたないとは思うけど
【review2108】
5
大容量
フルで２回以上充電しても余るくらいです。ライトの使い道がわかりません。
【review2109】
1
なぜ?
届いたばかり、早速フル充電して使用。docomo GALAXY SC-06Dに使用すると、他の方が書かれているように充電が数秒もしくは数分で止まってしまいます。ジュニアスマホ、Kindleタブレットは充電出来ます。GALAXY 非対応?でもそんな事書いてなかった気がするのですが。微妙過ぎる。主に自分のGALAXY用に購入したのでやはり不満です、また他の物を買うしかありません。
【review2110】
1
2-3回で駄目に。
非常用として買ったので、本体に充電出来ることを確認、携帯に充電出来ることを確認した。2-3日試して、問題ないかと思い放置しておいたら、使う機会があったので充電しようとしたら放電して使えず。その後は、充電しても、2-3日で放電してしまい全く使い物にならず。
【review2111】
5
かなりオススメ
今までの充電器より持ちもいいし、この値段でこのクオリティは最高です！
【review2112】
5
すてき！
最高！最高！最高！最高！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
【review2113】
3
安いし、質感がまたいい
大容量だし、iPadも充電できて、懐中電灯にもなるのですごくいい。
【review2114】
3
ちょっと重い。
気軽に持ち運びするにはちょっと重いです。容量などは満足しています。
【review2115】
3
まずまず
手頃な値段で大容量は良いのだが、充電時間が16時間なのが....
【review2116】
5
便利です。
出張が多いので、いままで複数の充電コンセントを持って歩いてましたが、これ一つですべて対応出来ます。iPhoneの充電だけで済む時は、2〜3日(5回はフル充電)行けちゃうから、助かりますー。☆満点です!!
【review2117】
5
大変便利です。
携帯電話の充電を気にしないで、外出できて大変に重宝しています。
【review2118】
3
粗悪なマイクロUSBケーブルが同梱されていました。
バッテリー自体は問題なく使えていますが、付属のマイクロUSBケーブルが粗悪品でした。具体的にはマイクロUSB端子側の根本の作りが雑で中のコードがむき出しになっていました。とても残念です。
【review2119】
5
すごくいい
アルミボディ〜で外観もしっかりしていて、何と言っても超長持ち
【review2120】
3
長持ちするが寸法が大きい
容量が大きく５回は充電できた。しかし、大きく重たいのが難点。
【review2121】
3
重いのが・・・。
充電には問題ないですが、やはり重いのがちょっと気になります。
【review2122】
1
充電量が低下した
youtubeの方で拝見して購入しました！半年ほど使っています。数日前、雨にほんの少しだけ濡れてしまいました。そしたら、ボタンを何回押しても充電開始しなくなりました。しかも、本体の充電もです。その後また試したら充電することができたのですが、ボタンを押さずに充電開始される上に、本体をしっかり充電したのに充電量が一回でバー2本のところまで来てしまいます。約5.5回分充電できると聞いたのに残念です。今度はアンカーのバッテリーを買うことにします。
【review2123】
3
内容に偽りなし、でも・・・
内容に偽りなし。価格も安い。でも・・・いかんせん大きい、重い。それでよければオススメです。予算がある方には、もう少しコンパクトなタイプを選ばれることをオススメします。
【review2124】
4
重量感！
今日届いた今まで5000mAH以下のを使ってたんだけど重量感が全然違う使い勝手はいいと思うAQUOS Phone使ってるけと 2.1Aはスマホ一台でやったところ充電出来なかったけど二代なら行けるのかな？とりあえず前から大人気動画見てから買いたかったけど今回届いて満足、とりあえず重量感！
【review2125】
5
問題無く使いやすいです。
多少重いですが電池の持ちもいい。そして充電ケーブルがマイクロＵＳＢと利便性は申し分ないです。ちょっとしたＬＥＤライトもありがたいですね。そして漏電がほぼありません。これは大容量バッテリーとして重要な点やと思います。使ってる携帯は対応していないのか2.1Ａから充電するとスロー充電になってしまいますが・・・。時間が無いのでレビューはこの辺で＝ω＝
【review2126】
3
寿命が短いです
まず第一に5回充電することはできません。せいぜい3回弱といったところでしょうか。そして寿命が短い。二ヶ月以上使用した今、接続しても「この充電器はサポートされていません。」のエラーが何度も何度も表示されるばかりで、なかなか充電が進みません。個体差があるのかもしれませんが、「値段相応だった。」というのが私の評価です。そりゃあ3000円ですもん。過度な期待はいけませんね。
【review2127】
5
とてもいい！
iPhoneフル充電約5回できてさらにこの値段！！とても便利です！でも少し思いかなぁ〜と思いました。買って損は無いと思います！
【review2128】
5
なかなか!?
この前買ったAnkerの8400mAhのバッテリーで2ポートあるやつを買ったが3〜4ヶ月で1つのポートがぶっ壊れて1つしか使えなくなったのでもおかわない。それにくらべてcheeroのバッテリーはYouTubeで結構レビューされていてコスパもいいと言っていたので買って見たが結構外観も質もいいとおもいます！まあ少し重たいけど10400mAhだからしょうがないですが。
【review2129】
3
あれ・・・
3か月で壊れちゃった・・・（白）重くてちょっと、あれだったけど結構即電池はたまった、同時にipodも充電で来て時間短縮ライトは別に使わなかったけど大好きだったよこれ。でもある日、使えなくなったきっと、落としてばっかいたからかなぁヒビがはいってしまいましたもう一度買おうか迷ってます
【review2130】
2
新品なのか？
大容量の携帯用バッテリーがほしいと思い、本製品を購入したのですが新品という説明で買ったのですが、パッケージに大量の白い傷と、布製のケースにはあきらかにつくことのない折り目がありましたこの状態だとバッテリーも新品かどうかもあやしく、あきらかに中古品に見えましたこの状態からバッテリーの使用感など書けるわけもないので、星５や星４のレビューはあまり見ずに２、３などのレビューを購入に利用したほうがいいです
【review2131】
3
重い
重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い重い
【review2132】
3
重いです
買った当初は大は小を兼ねる理論で容量が大きければいいだろうということで購入しましたしかし実際はそこまで大容量のものは必要なかったことがわかりそれによってデメリットである重たさや大きさの比重が大きくなってきます。製品自体は良いものだと思いますが私の使用スタイルとは相反する製品でした
【review2133】
5
頼りになるバッテリー
iPadとiPhoneの充電に使用しています。デザインも良く気に入りました。皆さんの評価通りの商品でした。
【review2134】
3
う~ん...
買ってみた感想を言います。 私てきにわまぁまぁいいと思います。 ですがちょっと重すぎるかなと 思います。。。 使用回数わ500回です。 500回使うと、あまり充電できなくなります。 500回まで使用可能とゆうことわ 買ってみて、初めてしりました。 永久でわないと思うとちょっと残念。 私てきにお勧めわしません。永久でわないのと、重いことに星3つとさせていただきます。
【review2135】
1
残念ながら
レビューが高く購入してみました。 初めて使ったときはとても使いやすく満足してました。しかし、次使うとなるとなぜか充電がされませんでした。ケーブルがおかしいと思いケーブルをかえたのですが充電されませんでした。 他の方のレビューをみる限り不良品に当たったのかと思いますが、結果使いものにならなかったので星は１つです。
【review2136】
5
ヒカキンさん
ヒカキンさんがオススメしていただけありカッコいいです！これから大事に使わせていただきますね。ありがとうございました。
【review2137】
4
若干重いけど・・・
これが2,980円の時に購入しました。若干重いですが、その分かなりの力を発揮してくれています。当たり前のことなんですが、充電時間が10時間ほどかかるのはキツいかなーと思いました...普段から日常的に使ってます。これで2,980円は買いだと思います！
【review2138】
4
重い！
バッテリーの容量、使い勝手は予想通りで満足しています。ただ、見込が甘かったのは、思ったより大きく、何より重いことです。タブレットより重いバッテリーなんて持ち運ぶ気にならないですよね。それと残念だったのは、購入を迷ってる間に価格が上がってしまったことです。気になってる人はさっさと決断しましょう。
【review2139】
3
思ったよりは・・・
スマホの充電が3回弱いくらいだったので、もう少しできると思っていた。持ち歩くには重い。
【review2140】
4
安心感はあります。
大容量ならではの安心感はあります。質感も良いです。今回黒を購入しましたが、手垢が結構目立つのでシルバーがよかったかもと思っています。さすがに大容量のためか、重い。普段持ち歩くには重いなと、iPhoneの充電だけなんだし、もっと容量なくて購入してみて気づきました。
【review2141】
4
前モデルから引き続き、基本的には素晴らしいです
前モデルから使用していますが、本体性能自体にはコスパ含め非常に素晴らしいと思っています。しかし、強いて言えば・前モデルに付属していた各種コードとポーチが無くなっている　今回のモデルに付属している充電用コード(microUSB)はデザイン的にも気にいっていますし、何より前モデルに付属していたコード類はアタッチメントを付け変えることでコネクト部分が長くなってしまい、充電しながら使用するときに邪魔になりがちだったので、今モデル付属の本体充電コードと同じ仕様の(iPodコネクタ風)各種コードが付属していれば完璧だったなぁ、と。前モデルに付いていただけに欲が出てしまいますね。・2.1A出力端子での、(少なくとも一部の)スマートフォンへの充電ができない　実はこれ、前モデルからそうだったのですが、今回新モデルで接続した時に気付きました。使用機種はIS12SHです。機種によっては充電できるものもあるかもしれません。　前モデルで「1A入力の機種への充電は2.1A出力端子を使用しても大丈夫か」という質問に対し「流れる電流が1Aになるように充電器側で調整されるので大丈夫」というような話を見たように記憶しているのですが、自分のスマートフォンを2.1A出力に接続するとカードリーダーモード(PCとの通信モード)となり、充電されません(勿論1A端子は大丈夫です)。　前モデルを使用している頃から何故かカードリーダーモードになって充電できないなぁ、接続が悪いのか？と良く思っていたので、原因が分かって一応安心です。自分は複数台持ちではないのでまだ良いのですが、通信端末を多く持ち歩いている方は1A端子が埋まっている時に2.1Aが使えないと困るかもしれません。この辺りの点で☆4つの評価になっています。このメーカーは商品とユーザーに対し真摯に向かい合っておりまだまだ伸びしろのある企業だと思っているので、よりよい商品を作って欲しいという期待も込めてのマイナス１、という意味もあります。その他所感を述べれば、アルミ調のデザインは個人的に好きですし、前モデルの黒との使い分け的にも良いと思っています。LEDライトは予想以上に明るくて驚きました。携帯のライトよりも実用的だと思います。前に書かれている方のレビューと同じく、残量ランプの数や勝手に押されてしまいそうなボタンの位置に関しては多少残念だとは思いますが自分は(今のところ)それ程気になっていません。自分は前モデルを電源ONで放置しがちなので電源ボタンは改良点だと思っています。まぁ、確かにeneloopのモバイルブースターのように外から押されにくい位置にした方が良かったとは思いますけどね。(追記)これ、LEDライト放置しても自動で消えないんですかね。誤操作でバックの中で付きっぱなしになることがあるようなら確かにちょっと不安。使用一日目の感想はこんなところです。これからも使ってみて気付いた所は加筆するかもしれません。
【review2142】
3
ipad用に購入したのですが、、、、
どうも、何度やっても100%充電が出来ないのは、そもそもipadを100%充電するだけの容量がないのでしょうかね？概ね60%位の充電で終わっちまう（≧∇≦）てな訳で、個人的には普通の評価です。
【review2143】
2
購入後2ヶ月で壊れました。
このメーカーのベパワープラスも使用していましたが、10ケ月ほどで、本体に充電する部分が壊れ、パワープラス２を購入しました。更に耐久性が落ちたのか2ヶ月しないで同じ部分壊れました。返品期間も切れ、捨てようと思いますが、分別ごみの何に入れば良いか悩んでいます。扱いが雑だったかもしれませんが、差し込み端子が弱いのか欠点です。まあ安いので諦めます。
【review2144】
5
簡単、優秀
台風の多い地域に住んでいるので購入しました。最初の充電に時間がかかるけどバタフライもちゃんとフル充電してくれました。少し重いけどこんなもんかなと思います。買っておけば安心と思います。
【review2145】
3
重いよ！気をつけて
.第一印象は「えっ？重っ！」レコメンドで頻繁に表示されるので、以前から気になっていましたが、今回家族旅行を機に購入しました。３００グラムは、やはり重いです。普段こまめに充電しているので、あまり電池切れにならない方なら、他に軽いのがいくらでもあります（買った後で調べた・・・）ので、慎重に選ぶべきでしょう。後悔したくないので、何度も手に持っては、「だいじょうぶ、これくらいなら重くない。大丈夫だ。重くない。。。」とつぶやいてみましたが、自分をごまかす事はできないようです。。。たとえばパナの７５グラムの製品でも、iPhone１回はフル充電できるようですので、またお小遣いためてそちらを買い直す予定です。とにかく笑うくらい重い。でも笑いながらしばらく使う事にします。。。
【review2146】
5
届いた
商品的にもいい商品だと思いますが、少し重い感じがします。届いて使用しておりますが、今のところ問題なく使えました。
【review2147】
3
重い
大容量のバッテリーは嬉しいが、なんと言っても重い故に、出番がないので意味が無い
【review2148】
3
大容量バッテリー
大容量で旅行などにはもってこい！しかし、少し重量があるので普段持ち歩くには向いていないかも…
【review2149】
3
重量が思いのほか・・・
重すぎました。説明書も若干わかりにくかったです。重量表記も必要かと思いました。
【review2150】
1
重い
高評価だったので購入しましたが、重いしでかいし普段持ちは運びするには不向きです。
【review2151】
3
ちょっと思いです
容量からして仕方がないけど少し重いのが残念ですもう少し軽く作れたら最高です
【review2152】
5
満足です。
XPERIA sx 使用ですおかげさまで電池切れの不安から解消されました。
【review2153】
2
重い
とにかく重いので、携帯重視で考えていたのでイマイチです。充電の速度も遅く感じます。毎日使うものでもないので、いざというとき用で。
【review2154】
5
cheero
見た目もいいし、めっちゃ便利！ 満足です。 値段もそこそこでよかった。
【review2155】
4
スマホには３回充電できた
重い！軽いってあったけど意外と重くて持ち運びは出来ないことはないけど
【review2156】
1
Docomo 全滅
DocomoのＭＥＤＩＡＳ、ＧＡＬＡＸＹ Ｔａｂ、フォーマ携帯全て充電出来ません。何故なんでしょうか。可能だった方がいらっしゃいましたら是非教えて頂けませんでしょうか。
【review2157】
2
少しガッカリです。
日本製機種に対応出来る物と出来ない物が　私の確認不足か解りませんが少しがっかりです。
【review2158】
5
価格に魅かれて
お安いが、どの位もつのかが？？少し心配ですが・・・期待して使用します。
【review2159】
2
充電は出来るけど…
充電を始めて20分くらいすると、勝手に充電をしなくなる。もう一度充電しようとボタンを押すが、まるで反応しない。ちなみに機種はDOCOMOのGALAXY S U LTEです。買わなければよかった。
【review2160】
2
マルチデバイス対応 cheero Power Plus 2 10400mAh (ブラック)
キズがあった。交換を希望したが時間が掛るとの事で断念！そして残念・・・・。
【review2161】
3
ちょっと…
三回は充電しましたが、それ以降どれぐらいまで可能かはまだ試してません。ただ、すごく重い印象でバッグにいれて持ち歩くと辛かったです。旅行での充電器としては重宝しますが、普段使いには不向きかも。
【review2162】
3
コスパは良い
ただ重いです。旅行とか出張向きかな。普段は5000mAの薄い二次電池を使用しています。
【review2163】
3
重い！
みなさんのレビューを参考に購入させて頂きましたが、実際に届き、手にした時の重さは、ハンパなかったです。i-phone5に変えて携帯が軽くなったのに…って感じです。でも、フル充電できるし、遠出の時にしか必要ではないので、まっいっかって思う事にしました。
【review2164】
3
損した気分
商品には満足たがポーチが付いていない時に買ったので後悔している
【review2165】
2
スマホ３回分・・・（；＿；）
あまり期待はしてませんでしたがスマホ３回分の充電でしかも３回目は６０％くらい・・・。ipadと２台つないだらどちらも中途半端な充電量・・・1回で空に。値段的にそんな物かなとは思っていますがちょっと期待していただけにさみしい・・・。
【review2166】
3
以外と使わない
iPad、スマートフォン、Wimaxでもっと使うかと思い購入したが、使った試しが無い。家庭充電で間に合ってしまうくらいなら、必要なかったかも。
【review2167】
1
LEDライトが勝手に点灯
ボタンを押していないのにLEDライトが勝手に点灯します。時々消えますがほぼ1日中ついたままです。安物買いの銭失いでした。
【review2168】
3
まあまあかな
2年前に買った8000mAhのモノと比べて長さは同じ。横と厚さはこちらの方が大きい。重さもこちらの方が重い。容量は大きいけれど、2年という月日を考えると小さいとは言えない。因みに200g後半の重さだがこのクラスで200g前半は珍しくない。安全機能や自己放電しないなどは、今時のマトモなモバブーなら付いている。保証も18ヶ月付きのものもある。外装はエンジニアプラスチックと思えるような感じ。アルミの高級感はないが、安っぽくはない。指摘の多い電源ボタンについては、明らかに設計ミスだろう。少し間隔をおいたダブルクリックでもLEDライトが点灯する。セミハードケースにでも入れて誤動作しないように対策しようと思う。ライト自体は実用的で良い。結局のところ、一番良いのは価格ということになる(もっと高容量て安いのもあるが。)良心的なメーカーと思われるので、これからに期待したい。特に20000〜30000mAhクラスで基本を押さえた超小型を期待。勿論、電源ボタンは設計見直しで。最後に、具体的な話が出ず高評価している不思議なレビューが多いので具体例を。HTC Jは2.1Aの口はケーブルによっては使用に耐えなかった。減りもせず増えもせず。1Aの口を使えばいいことだが。また、Kindle Fire HDは2.1Aの口が使えるが、これもケーブルによって変わる。ケーブルは結構選ぶ。特に減ってきた時に。あと状態表示ランプが3個は容量の割に少な過ぎる。こんな所をコストダウンしてはいけないと思う。
【review2169】
2
注意！
Nexus7にて急速充電が可能、ということで購入しましたが…1.0Aの方が早く、2.1Aが全く使い物になりませんでした。どうやら不良品を掴まされたようです。まぁ使えないことは無いので使っていますが…
【review2170】
2
重〜い。
思った以上に重い、そして大きい。そして直ぐ放電。うーん (ε)。重い思いをして持って行く意味ありや、なしや。
【review2171】
3
重たいです。
思った以上に重たく、旅行に持って出ることをためらってしまいます。長期の旅行になら必需品かも･･･。
【review2172】
5
まだ使っていませんが
夜行バスで遠征するので購入しました。まだ使っていませんがこの値段なら満足です☆
【review2173】
2
不具合あり
スイッチの不具合によりLEDライトが点灯しつづけるなどがあります！充電は問題ありません。
【review2174】
4
cheeropowerplus2
大容量の充電器を探してました、多少は重いですがこれなら旅行に行っても大丈夫ですね。
【review2175】
3
でかいよ…
出張時のiPhone・iPad充電用にと買ってみたものの、思った以上にでかくて重い。いや、これは主観的な問題なので、客観的には普通かもしれません。現実的に毎日これを持って歩くのはしんどいと思います。しかし、自宅でコンセントから離れたところでデバイスを使いながら充電もしたいときにはとても役だっていますので、そういった利用には便利かなと思います。
【review2176】
1
あかん！！
使う日が来たー！と意気込んでUSBからIphonにつないでみるとまったく認識しませんでした。何度やっても一緒・・・。あかんわ
【review2177】
2
まだあまり使用していませんが
主にGALAXY Note(SC-05D)用に購入しましたが、充電はしているようですが、充電完了しません。もしかすると充電電圧の関係で充電近くになると切ってしまっているのかも知れませんが気持ち悪いです。結構重いので体力のない私はバッグに入れて持ち運ぶのには躊躇してしまいます。
【review2178】
5
コストを考えると
作りも良く容量も多いので満足してあます。以前はeneloopの8000mクラスを使っていましたがこちらの方が断然によいです。個人的にはLEDライトは不要ですが全体的には購入して良かったと思っています。
【review2179】
3
普通です
なんともなさけない感想ですが普通。悪くは決してないけど大容量だけあって重いし、でかい。持ち運びするのには躊躇し、別なものがほしくなります。停電の時のためのものと思ってます。
【review2180】
2
落下に弱いです
今まで5000mAhクラスのエネループの充電器を使っていました。コンパクトで使い勝手は良かったのですがiPhone4Sだと満タン1回プラスアルファ程度しか充電できないので、もう少し大きい容量のものを探して、この製品にたどりつきました。10000mAhを超える容量なので安心して使えてはいましたが、サイズが大きいのは購入前に分かってはいたものの、外出に持ち歩くには重過ぎるのと、私だけかもしれませんが、良く落としてしまい、何回目かの落下で遂にご臨終になりました。形状が丸っこいのと、表面がつるつるしているため、よほど注意しないとすぐ床に落ちてしまいます。もう少し落ちにくいよう、表面をざらざらにするとか、デザインを変えてもらわないと私の使い方には合わなかったです。次は容量は落ちますがコンパクトなAnker製品にする積りです。
【review2181】
1
くそポンコツ
届いたその日はライトがついたり普通だったが、次の日には、まずLEDライトすらつかず、じゅうでんも出来ない不良品。くそ。このポンコツは買わないほうが良い。ほんとに後悔。レビューは信じないほうが良い
【review2182】
4
ちょっと重いけど満足です
私のスマートフォンなら約回分の容量です。少し重いですが、満足しています。
【review2183】
3
思ったより大きいです。
予想より大きくて毎日持ち歩くには？と言った感じです。まだ使ってません。
【review2184】
1
すぐに壊れた
ケースの一部が鞄に入れていたら破損し中の基盤が露出しだした。
【review2185】
2
便利ですが．．．
性能は十二分だと感じています．仕方が無いことですが，重量が重いことがネックです．
【review2186】
5
ヒカキンTV見て！
大容量で外出先で友達と2台同時に使っても、バッテリーそんなに減らずに使えました。2台同時にチャージ出来るのが魅力で、大容量なのにこのコスパはチーロさんだけ！ただ大容量なので重さが気になりますが車用の買わなくても良いので4から5にしました！YouTubeのヒカキンTVはめちゃ役になります！
【review2187】
5
安心感
あなたも快適なcheeroライフを★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
【review2188】
2
残念です！
充電に関しては問題ないですがサイドについている電源スイッチが送られてきた時から押したあとに 戻らないで引っかかる為、ライトが点灯したとき消すのに時間がかかる。残量もわかりにくい。
【review2189】
5
良いコスパです
コスパ的には良いです！ただ他と比べると大きさと重さが目立ちます…常にバッグを持っていくなら問題ありませんが手ぶらであることが多い方はよく考えたほうが良いと思います
【review2190】
2
とにかく重い
半端なく重いので、一回の外出で2回以上充電したい、ポケットルーターを一日中付けていたい、っといった明確なシチュエーションをお持ちのガタイの良い方以外にはお勧めできない。そして意外とそんなに何回も充電できないので、やっぱり素直にエネループ買えば良かった、って言うのが素直な感想です。
【review2191】
2
デザインはいいですが・・・。
購入したばかりです。デザインと過去のレビュー評価で購入しましたが、本体(マルチデバイス対応 cheero Power Plus 2 10400mAh)に充電しながら、他の機器への充電はできないようです。車内で使用する際には、これは重要なポイントです。inputのケーブルを抜かないと、他の機器に充電できないのは・・・。それが改善されれば、素晴らしいのですが・・・。その用途では、Anker Astro3Eに軍配が上がりますね・・・。しばらく使ってみて、レビュー追加します。充電に時間がかかります。ヘビーユーザーは、一晩では終わらないかも・・・。2個購入して、交互に使うのが良いかも。
【review2192】
1
本体への充電が一回しかできませんでした
一回しか充電できませんでしたが、残念ですねまだ使いたいけどもう一度使って見たい
【review2193】
2
価格相応の中国製
中にバッテリーじゃなく砂袋でも入っているかのように重く、充電性能が芳しくなかった。フル充電しても、AndroidタブレットとAndroidスマホを同時に1回だけ充電すると、もう充電インジケーターが青ランプ１つでほとんどパワーも残ってない。iPhone5回も充電できると書いてあったので、購入しましたが。最近の中国製の充電関連機器は買うときは要注意ですね。同じダンボーシリーズを購入しようかと思いましたが、製造元が同じだと思うので、今回は控えました。
【review2194】
3
重いです。
少し重いです。充電ON,OFFｽｨｯﾁが欲しいです。少し残念
【review2195】
3
愛用
壊れにくく、一回の充電で何度も使えるため、安心して使っています。
【review2196】
2
潰れる…
このcheeroのモバイルバッテリーは、一つ前のも買いましたが2.3回しか使っていないのに潰れてしまい。 この新しいcheeroPowerPlus2もボタンが潰れてしまいました… 10400mAhも容量があって、この値段はかなりお得ですけど、やっぱり安いだけあって潰れやすいと思いました。あと新しくなってLEDライトが付きましたが100%いらないです。笑会社は何を考えてるか不思議です。笑 ただ値段はかなりお得なので星1ではなく、星2にさしていただきました。 ただ、僕はcheeroでは物を一生買わないと思います。
【review2197】
2
想像以上の大きさ、重量
良い点1、価格が安い2、大容量悪い点1、大きすぎる（スマホの３倍程度の厚み）2、重い（スマホの３倍）3、ＵＳＢでしか充電が出来ない為、不便（普通のコンセントで充電できない。）4、充電に時間が掛かる（普通のコンセントに比べて）総評男性でも重い、大きいと感じる女性ならば尚更これを積極的に選択する理由が思いつかない失敗した
【review2198】
1
レビューで買ってはいけません
レビューの評価が良いので購入しました。ところが10400mAhの容量のはずが3回の充電結果、平均61.5%の6386mAhしか充電されません。cheeroに2回問い合わせたところ色々ごたくを並べた後、信じられない事に正常だと言うのです。ロスなどがあるとしても80%なら許容範囲ですが、61.5%では納得できません。買い手は商品の蓄電量ではなく、充電できる量が問題なのです。まして、cheeroは最初から充電可能な量を知っているのですから、商品ページで充電可能量を記しておくべきです。他社製品もこのような事があるかもしれませんが、もうこの様なまやかしの商品説明をやめていただきたい。これなら中国の詐欺商法となんら変わりません。
【review2199】
1
DignoSのバッテリー劣化
このバッテリーで充電してからDignoSのバッテリーが急激に劣化した。今までは仕事から家に帰ってきても75％は残量が残っていたが同じ使い方でも25％の残量になり、また充電が85％から急に100％になるようになっていまいました。このバッテリーで充電する前はそんなことはなかったので確実にこれが原因だと思います。正直これをかうなら同じぐらいの値段のDignoSの純正バッテリーを買ったほうがよかったのかも・・・・
【review2200】
2
nexus7で一回半しか充電されない
nesux7のバッテリー容量が4325 mAhなので２回ちょっとは充電出来ると思ってたのですが、1回と半分ちょっとしか充電できませんでした。１回目は素早く充電出来るものの、２回目の充電は途中から速度も遅くなり途中でバッテリーが無くなります。しばらく使っての状態なら仕方ないと思うのですが、購入時からの状態なので期待外れでした。
【review2201】
4
缶の貯金箱
缶の貯金箱、ふでばこの裏っぽい素材感でちょっとガッカリしました..（MacBookのようなシルバー とレビューで見たので）使いはじめて間もないため性能についてはまだわかりません。重量はかなりありますが、その分駆動時間に期待します！
【review2202】
5
なかなか
なかなか使える! これからいっぱい使おうとおもいます。 かなりいいと思う!
【review2203】
5
文句なし
文句なし！ｋｄｈｓｊｄｌｌｇｌｄｋｓｊｓｋｄｌｌｆ；ｇ；ｄｌ
【review2204】
5
おしり
最強っす！ もっててそんなし！最強っす！ もっててそんなし！最強っす！ もっててそんなし！最強っす！ もっててそんなし！最強っす！ もっててそんなし！最強っす！ もっててそんなし！
【review2205】
1
外観の仕様？？
微細の傷がある商品が送られてきたので、交換をお願いしましたが再度送られてきた物もさらに目立った、傷？のようなものが見受けられましたのでさらに連絡したところ 以下、"※大変恐縮ですが、本体はアルミ製ですので、従来品でも小さな傷が見られることがございます。本日発送します商品も傷がないかの確認をしますが、万一、こちらでもご都合が合いませんでしたら、返品・返金対応をさせていただきます。その際は、再度ご連絡ください。"という返信でした。アルミ製品は小さな傷が当たり前なのでしょうか？返金対応を要求した覚えはなかったのですが即日返品しました。性能などはよく分かりませんが、新品の商品が微細ではありますが傷物というのは良い商品とは思えませんでした。
【review2206】
4
本当に？
10400mAh？Xperia Zに使用中。電池残量20%位から使用してフル充電2回すると3回目には途中でカラになっている。Xperiaは2300mAh位なのに...
【review2207】
3
普通以下
充電にも結構時間かかるし、重すぎるし、携帯性は最悪です。ショルダーとかには重すぎて、とてもじゃないけど無理。かといって、本当に10000mahあるかというとそれはないので。結局この値段出してまで買うほどのものではなかったというかんじでした。
【review2208】
2
重いです
何と言っても、重いのです。旅行用では重すぎました。それ以外は何も問題はないと思います。
【review2209】
4
私が買った時は５０００円以上した。
製品自体は、文句の付けようがありません。ただ、私が購入した時は、品薄だったようで５０００円以上しました。今は、２０００円台！？それが少し残念ですので★マイナス一つ。iPhoneを充電して満タンになると自動で電源が切れるので過充電がなく良いと思います。欲を言えば、LEDのメモリが５本は欲しいとこです。ライトは、結構あると重宝します。本当にiPhoneやiPad、WiFiルーターの電池切れの心配から解放されるのは最高です。
【review2210】
2
充電回数
私の環境だけかもしれませんがｉＰｈｏｎｅ５の充電回数は、充電量１０％未満から充電して３回目で満充電までいきませんでした。ｉＰａｄは１回半位でしょうか。使用方法に関して注意点等はありますでしょうか？
【review2211】
2
でかい・・・。
元々持っていた商品がカバンの中で勝手に電源が入っていざというときに使えない・・・ということがありこの商品を購入しました。この商品は勝手に電源が入ることもなくその辺は大丈夫なようですが、なによりサイズがデカイ。気軽に持ち歩くタイプではないかと思います。しかも重い。それから、発送を佐川でするのは問題です。不在の時に配達されたのですが、電話がかかってきてポストに入るサイズなのでポストに入れておきますと言われて勝手にマンションのポストに入れてありました。宅配としてありえないです。盗難にあった場合は誰が保証してくれるのでしょうか？
【review2212】
1
持ち歩くには重すぎました・・・
容量は多いし同時に2つ充電できるのは魅力的ですが、その分やはり重くて・・・残念ながら返品してしまいました。
【review2213】
1
期待はずれです。
またと言っていいほどバッテリーの充電の持ちが悪く、充電に丸一日掛かって、使えるのはせいぜい3日ぐらいじゃあ使えなさすぎます。一週間は無理だとしても、せめて4~5日は使えないものでしょうか。電池も残り2つのランプが付いていたので、安心して床に入ったのですが、残り半分ぐらいの充電で、もう一杯いっぱいです。充電もまるまる一日掛けてもそれじゃあ、効率が悪すぎです！純正の充電器ではもう少し持ちも良かったと思います。ふつふつと頭にきたので、思い切って捨ててしまう事にしました。もう通販ではこういう物は買わないようにします。
