【review1】
5
販売価格は3750円ですのでご注意を
初回限定(1000個)のみリリース記念価格で3250円となっています。販売価格(定価？)が3750円の商品です。同社製品<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B0081LRCJW">cheero Power Plus 10000mAh 大容量モバイルバッテリー</a>のダンボーコラボモデルです。なので、製品自体の詳しいレビューはそちらを参考にして頂けたらいいかと。現在新しいモデルが生産されているので一世代前のもののコラボ製品ですが容量がcheero Power Plus 2と同じ10400mAhになっています。また、こちらの商品には各端末用充電ケーブルが付いていないためUSB用の充電ケーブルをお持ちでない方は各自必要なケーブルをご用意して頂く必要があります。上記リンクのページの画像にiPhone・iPadと並んだ写真があるので商品のサイズも把握しやすいと思います。右側にある5段階のLEDで電池残量がわかるようになっていますが、その他(目や口)の部分は光りませんのご注意を。初回分は完売しておりますが、次回販売が6月中旬予定となっておりますので欲しい方はfacebookの公式ページに詳しい情報が随時掲載されるみたいなのでそちらの情報を参考にしながらorもう少し待ってから購入した方がいいと思います。定価じゃなくてもいいと言う方も初代のメーカー希望小売価格が9980円(実売価格4500円)こちらのコラボ商品が定価3750円と言う事を理解した上で現在の価格が正常か判断して購入の検討をしましょう。
【review2】
5
アフターサービスが本当に凄い
私は本体充電用コードを無くしてしまったのですがcheeroさんに問い合わせたところ、1回だけ無償で貰えることができるとのことでした。アフターサービスの充実に驚かされました！
【review3】
5
iPhoneを持っての旅行などのお供に
愛用のiPhone5Sは以外と電池の持ちが悪いので、旅行などのお供にもってこい。昼間ナビなど起動しっぱなしでも、これがあれば安心。4〜5回はiPhone5Sを充電できる。夜寝ている間に再充電すれば翌日もまたOKになる。願わくばもっと軽いと良いのだが。容量抜けなど感じられず満足して使っている。
【review4】
4
ただひとつの欠点は目が光らない事だけ。あとは大満足
原作をご存知の方ならわかるかと思いますが、表題の通り目は光りません。USBポートも2.1と1.1でiPadとiPhoneが同時に充電できる仕様になっています。放電も少ないため、2・3回使ったら充電というようにほとんどカバンに入れっぱなし。いざという時に頼りになるにくいやつです。雰囲気にぴったりの麻袋が付いており、充電コードをまとめて入れられるのも便利です。正直目が光らないくらいで星4つにするのはどうかと迷いましたが、バッテリーとしては価格・機能ともに完璧です。
【review5】
4
7月中に5万台追加販売されます
[・・・]cheeroからお知らせありましたが、7月中に5万台追加で予約販売されるそうです。(これまでの販売は初回の1000+6月16日再販の7000で8000のみです)転売業者から買うのは待った方が良いと思います。
【review6】
1
壊れました
ダンボーを充電する方の差し口が壊れてあまり使ってないのに使えなくなった。これは惜しいです、充電器なのでいきなり使えなくなったら代用するものもないので
【review7】
5
ハイテンションになれる！可愛くも高性能なモバイル電源！
本体のセットでは充電はPCのUSBからですが充電のスピードが遅いので、Amazon Kindle PowerFast急速充電器(990円)を使用して一般電源からも充電すると早くて便利です。アマゾンや楽天などcheero直販では￥3,750で購入できますが、店舗(ハンズetc)などでは定価の\6,980で販売しています。直販はとても良心的な価格と言えます。出品者により￥8,000で売られていたり価格差が激しいので購入時には検討が必要と思われます。同社のcheero Power Plus2 と充電の基本性能は同じですが、細かな仕様が異なります。Plus2はアルミボディでインジケーターは3段階、本品は樹脂製でインジケーターは5段階。過充電、過放電、ショート、発熱時、充電完了時の自動停止などの保護機能は共に同じです。ボディが樹脂製のためにPlus2より32g軽くなっています。Plus2ではLEDライトが内蔵されているので充電池として使用しない時でもライトとして役立つことがあります。繰り返し500回使用できる仕様になっていますが、平均気温が20度が前提なので今夏のように暑いと使用回数は減少すると思われます。パナソニックのモバイル電源QE-QL301(10,260mAh)でも使用回数は500回とされているのでバッテリーの性能は良いです。ダンボーヘッドの本体も麻布のキャリングポーチも最高です！これまでエネループの5,400mAhを使用してきたので容量的には何の不満もありません。他社製品に対してコストパフォーマンスにも優れていると思います。
【review8】
4
極めて便利だが重たい
コンビニ等で一般的に売られている予備バッテリが1000~2500mAh前後なのに対し、本製品は実に10400mAh。実に4倍から10倍の容量です。この商品をカバンに入れておけば、普通の人ならまずスマホの電池切れに悩まされる事はないでしょう。ポートも2つあり、充電速度もまぁまぁです。2台持ちだったり、常駐アプリの多い方には必携品かも知れません。ただし、容量が容量なだけに少し重たいです。外出目的によって、2000mAh前後の小さめのバッテリーと使い分けるのが良いと思います。
【review9】
1
おかしい
何もしてないのにすぐに充電がなくなります不良品かな？残念です
【review10】
5
コスパ最強の最可愛いバッテリ ※販売再開されました※ 価格は3750円
とにかく良心的な価格で出してくださったメーカーさんに感謝すると共に、そこにつけ込む転売業者にア然・・・ですね。※ ★5つは商品に対する評価です。当然ながら転売屋さんの所業に対してのものではありません。キャラクター商品は版権で稼ぐのが当たり前という世界で3,750円という低価格が実現されたのは、ひとえにメーカーさんと原作よつばスタジオさんの企業努力と良心によるところと察します。すでに販売が終了し、他に入手方法が無いというのならわかりますが、明らかにAmazonで仕入れたものをAmazonで販売している・・・これを高値で転売することは、努力と良心に泥を塗る行為ではないでしょうか？7月3日より販売再開され、その後随時入荷しています。メーカーさんでは今後も継続的に再販予定アリとのことです。待てば必ず手に入ります。間違っても高価な転売価格で購入しないでください。本体プリントから外箱に至るまで、原作のよつばスタジオによるデザイン。本体と同じくらい可愛い麻のポーチ付き。言うまでもなく10400mAhの大容量に、USBポートは2つで、片方はiPadなどの大型タブレットにも対応の2.1Aスマホの高速充電も可能です。本体に描かれた目と口はプリントではありません。切欠きに別体パーツをはめ込んだものです。立体感があって可愛さを増しているのはもちろん、塗装ハガレの心配も不要。その他、裏面から側面に至るまで「ダンボーっぽい」遊び心あるプリントが楽しめます。素材となった「cheero Power Plusに絵を描いただけの品」ではないのです。キチンと作りこまれている感があって、こういう細やかさは嬉しいですね。機能よしデザイン良しお値段良し。そこいらのキャラ電池ではちょっと太刀打ち出来ないのではないでしょうか。
【review11】
5
定価は3250円
数量限定で出されたものですがあっという間に販売終了になったダンボーコラボ商品。それにしても・・・売価のセンスが無さすぎwwwwそれともワザと煽り用にマヌケな値段をつけたのか・・・メーカサイドは増産するって言ってますんでスッゴい緊急で欲しい人以外はスルーで。こんなのがいなければほんとに欲しい人最低3人には行き渡ったろうに・・・。追記・・・6/8現在セレクトショップKTナナコード(全国送料無料)以上、2店舗が出品しています。これは個人的覚書です。ほかの商品等も含めここからは買わないようにする為のwwwおぉ〜・・・セレクトショップKT当店での次回入荷日が6月の中旬となりますので・・・って次回分も買うんかいっwww6/16再販分、在庫分は買えませんでした(T_T)で次回入荷分にギリギリすべり込みで注文確定出来ました。しっかし・・・レビューって商品のレビューだよね？なんでAmazonのシステムに対しての不満を書いて★1つとか・・・ないわ〜wwwでも、cheero mart　も通常品はAmazonに配送作業丸投げで楽できるからいいとしてこのようなプレミアム商品？に関しては自社で処理出来ないもんですかね？？このような販売方式だと個人用途で購入希望の正しいユーザーに商品が届かない自体が永く続いてしまいます。これってメーカーに対しての印象も悪くはなっても良くなる要素がマッタクないですよね？今、業者がまた販売してますが2業者減ってるんですよ。これって間違って買っちゃってる人がいるってことですよね？この事態に対して、cheeroさんがどう感じて、どう動いていただけるか・・・「個人に対して発送が面倒くさいからAmazonのままの販売か？」「これは企画商品でこの企画に共感して買ってくれるユーザーに「確実に」届けたいと頑張って自社で配送作業をするのか」どうなるんでしょうね・・・・δ(・ω・`)ｳｰﾝ…
【review12】
1
充電出来ない
約一年で壊れてしまいました。交換できたら良いのですが…保証は半年だそうなので諦めます。
【review13】
5
そろそろ落ち付きそう。
cheero さんも特にアナウンスはしないで販売をするようになったようです。ツイッターも Facebook も何も無し、今日の１５時頃からこれを書いている現在でも注文は受け付けているようですのでそれなりの数量の目処が経ったのかも知れません。かなりひどい転売業者もいたようですのできちんとケリは付けてもらった方が良いと思います、未だに予約受付中なんて業者も居ますし名前をさらしていると言うことは違法行為をした場合の足も付きやすいと言うことですので覚悟が必要かと、アマゾンに出品するのにどの程度の身元調査をしているかわかりませんがきっちりしていると思いたいですね、結局今回の転売騒ぎはあまりに無茶な価格設定は多分ほとんど買ってないでしょうし、数が揃ってくる方が早かったので転売価格も千円程度というよほど数をこなさないと薄利多売で損しただけでしょうしそれ以前に物が無い状態で販売して販売元の名前をかたってまで一時しのぎをしようとしたのはあまりに醜いとしか言いようがないですね。これから製造数的には充実してくるようですが製造元は中国のようで品質が落ちることが無いようにきっちり監視をお願いします、中国では iPhone も作ってる位なのでそれなりの品質は保てると思いますが期待しております。モバイルバッテリーとしての品質には問題は無いと思います、前例からして。cheeoさんも Web に次の販売日を書いていますのでそれからあまりにもずれた出品者はうたがったほうがいいでしょう、７月末とか８月末とか cheero さんの Web の次回発売日とかけはなれているので疑われても仕方ないと思われても仕方ないと思いそうなもんですが。ちなみに cheero さんの Web に直卸をしている会社さんは書いてあります、極論で言えばこれ以外は信用ならないと言うことにもなります（合意が取れてれば別ですが）、得をしてかつ転売でもうけようとしているダフ屋からはおいしい思いをさせないようにも極力買わないようにしましょう、もちろん早く欲しくて値段的に納得してのも上であればお止めしませんがわたし的には素晴らしい商品を作ってくれた cheero さんに儲かって欲しいですね。
【review14】
5
理想のモバイルバッテリーです
cheero Power Plus 10000mAhを昨年購入して、とても良かったので、cheeroのバッテリーは2個目です。cheero Power Plus DANBOARD Versionは、新品ですでに7~80%の充電がされている状態です。そこから使いまくってほぼゼロにしてから、AC充電器(他社別売） で充電し始めてフル充電まで約14時間掛かりました。この充電時間は使用環境によってプラマイ2〜3時間は変ってきますので参考値とお考えください。付属品はかわいい布袋と、USBケーブルの2品です。cheero Power Plus等に付いているアダプタープラグは付属しません（使いませんけど）私はiPhone5で使用しているので、Apple Thunderboltケーブル（Thunderbolt x USB）を1本と、付属のUSBケーブルをこの布袋に入れて外出します。別売りのUSB x ACアダプタを買えばバッチリです。ちなみに、1A（アンペア）と2Aの2つのUSBがついていて、普段は1AはiPhoneとGoProに、2AをiPadの充電に使っています。cheero Power Plus 2についているLEDライトはついていませんが、本体の印刷が、本物のダンボーのようなイメージで天地無用や水濡れ禁止とか描かれてあり、よつばとファン、ダンボーファンも納得のツボポイントです。マイナスポイント説明書が不親切で、1Aと2.1Aの使い分けや、急速充電に使えるだとかの説明が書かれていません。初心者の方にも解りやすいもっと親切な説明書に改善すべきだと思います。重いのは当たり前なのでマイナスだとは思いません。
【review15】
1
故障
勝って7ヶ月?ほどで本体への充電、スマホへの充電ともにできなくなりました。保証は半年なので泣き寝入りしかないです。安物買いの銭失いとはこの事か...
【review16】
5
7月3日（水）15時〜に再販！
皆さん、正規な価格（3750円）で購入しましょう。7月3日(水)15:00〜販売台数　2万3000台7月中旬（再度告知）2万5000台前後Amazonで販売する以上、また買えないお客様や転売が出る可能性も多いに考えられますので、下記を対応する事で、少しでも多くのお客様へお届け出来る様な対応の準備を進めています。1) 販売可能数量をある程度十分に確保した上での再販とする事2) 転売対策として、悪質な注文の出荷キャンセル、お客様への注意喚起等の対応3) クレジットカードをお持ちでない方も買える様、コンビニ払いの決済の対応また、今回、一部の転売業者が出荷できず弊社の名前を勝手に使って顧客へ連絡する等、弊社として大変憤りを感じており、弁護士と相談の上、法的措置を進めています。営業妨害と思われる行為も、同様に法的措置を検討していきたいと思います。（上記文、ティ・アール・エイ株式会社より転載）
【review17】
5
今後のスタンダードになるかも
本日6/16発注分が到着。パッケージから溢れるダンボー感にちょっとした感動。VITAとガラケーを同時充電していますがバッテリー側が全然減らないことに感嘆。品質とキャラクター性の両立と統一感は見事で、PowerPlus2よりちょっと高くてもこちらに殺到するのも納得。今後キャラクターコラボする製品はこのぐらいのクオリティを要求されるかもしれないと思うと、ちょっとハードル上がったかなという感じはあります。付加価値をつけるのであれば、こうしろというお手本になると思います。
【review18】
4
使ってると何となく可愛く見えてくる
このキャラについては何も知らなかったんですが、どうせ充電器として使うなら、それなりに長く使うだろうと思い、こちらを選びました。PCまわりの無機質な空間に置いて使ってると、なんだかこの顔が可愛いく見えてきて少し愛着がわいてきました。性能とかについても、特に不満に思う点もないです。タブレットとスマホを一台ずつ充電するのに使ってます。強いて何をあげれば、充電器の充電の際のオレンジの光が少し眩しい気もするので、充電中だけ後ろを向いてもらうんですが、裏にも顔があるので愛嬌があります。お値段より遊び心のある商品を探してる人にはオススメしたいかな？という感じです。
【review19】
5
無事に買えました
みなさんのおっしゃる通り、待ってました。HPで18日の12時から販売を知り、14時近くにアクセスしたところ在庫があり注文出来ました。その後もしばらく販売されていましたね。有難いです。買えなかった方も次回の注文を待てば、高額を払わなくても大丈夫ですよ〜。気持ちを気長に☆7/18に注文して8/18〜9/3に届く予定が8/3に届きました。嬉しかったです。この容量なので重いのは承知の上、可愛いです！！ダンボーの魅力にやられています。
【review20】
5
大満足です。
バッテリのスペック、価格、デザイン全て満足でした。携帯への充電も5回以上はできます。買ってよかったです。
【review21】
5
デザインと性能のバランス良好！
元々ダンボーのグッズが欲しかったこともあり、目をつけていました。表面はダンボーのいつもの表情ですが、その他は硬派なつくりでとても使いやすいです。スマホのバッテリーが大きくなることに伴い、出番が減るかと思っていましたが、旅行中の予備電源としてはこのくらいのボリュームが非常に助かりました。ポケットに入れるには若干重たいかもですが、かばんに忍ばせておくなら上等かと。まだお持ちでない方は一考の価値はあるかと思います。
【review22】
3
問題なく使えました
長いこと使わせていただきました。　このバッテリーはスペック通りの性能を発揮しないと思ったら充電器やケーブルの影響をかなり受けるようで、他社の高出力充電器や2.4A対応ケーブルを使ったところスペック通りの持ち時間を発揮するようになり、それ以降活用しておりました。まだまだ劣化している感じもないですが、購入からこの夏で2年になるのをいい機会と他社のバッテリーに買い替え、ダンボーバッテリーは知人に貰われていきました。譲渡先で残りの製品寿命を全うしてもらいたいと思います。
【review23】
5
かわいい！
前回の6/16に注文したものが本日届きました。早速開封し、電池の残量が80%ぐらいあったみたいなので、スマホを充電。熱くならないんですね。素敵です。（今まで使ってたコンビニで買ったものはすごく熱くなってました・・）品質がよくて、かわいくて、値段が手頃。大きさは、10400ミリアンペアなので、大きくて当たり前だと思ってます。重さもある程度覚悟していたので、気になりませんでした。
【review24】
4
いいですね。
ダンボー好きにはたまらない一台容量も大きいので泊まりがけの旅行で電源に不安があっても大容量なので問題なし。家族のｉｐｈｏｎｅも充電できちゃいます。ただ難点は重いって事くらいでしょうか。女性のハンドバックに入れて恒に持ち歩くなら薄型の方をおすすめします。こいつはやっぱりアウトドアや千葉のテーマパークなど充電できない場所で頻繁に充電したいって時に最高の一台です
【review25】
5
かわいいし実用性も満点！
かわいくてしかも大容量！1泊の旅行に持って行き、自分で充電したり友達に貸したりしましたが、充分足りました！電池の心配をすることがなくなりました！デザインもよくて値段も良心的なので、本当に買ってよかったです。1ヶ月使用していますが、困ったことは特にありません。これからも愛用します！
【review26】
4
良品ですが
バッテリーとしては申し分なく使いやすいのは他の方と同じですが充電に使うマイクロUSB端子が先ほど根元から折れて取れました本体の重量からすると落とした際、端子に結構な負荷が掛かると思われますがそこまで気にして作られてるとは見えません。今回は断続的な充電による端子の疲労で折れましたが少々作りが脆い感じが致します使い始めて8ヶ月、元は取れていると思いますが甘い作りが気に掛かります
【review27】
4
再販日は6月16日(予定）です。
ボッタクリバーのようなとてつもない値段がつけられていますが、再販日がほぼ確定したとの事です。16日まで待って、3750円で買われる事を強くお勧めいたします。
【review28】
5
非の打ち所がない
かわいいです。この上なくかわいいです。思わずダンボーのフィギュアを集めて写真を撮りたくなってしまいますね。どこに置いてもなんだか馴染んでしまう。そんな汎用性も持ち合わせています。cheeroのバッテリーといえば容量や品質は折り紙つきなのであえて語ることもないでしょう。ベースとなった元祖パワープラスの弱点（と勝手に思っている）である青色LEDのまぶしさも、ダンボーのイメージにあわせオレンジ色に変わったことで自然な明るさになりました。ON/OFFスイッチが廃止された点は賛否両論あると思いますが、私は不自由せずに使えています。転売屋やシステムに対する批判で、評価が☆3つ程度になってしまっているのがなんとも残念ですが、文句なく☆5つつけたい逸品です。現行品のパワープラス2との差額が470円。この満足感を考えれば、決して割高ではないと思います。なにせ外箱をはじめ、取説など全てにおいてダンボー仕様になっており、その愛らしさに開封するのさえためらわれたほどです。限定モデルでも無いようですので、気長に待っていればいずれ買えるかと思います。
【review29】
5
機能的な上に可愛いモバイルバッテリー
充電も長持ちする上に、デザインもとても可愛いです。充電残量の確認もしやすく、とても気に入っています。重さの感じ方に個人差はあると思いますが、私はそこまで気になりませんでした。ポーチの素材も麻を使用した物でとてもこだわりを感じました。ポーチにはダンボーの顔がついており、触り心地も最高です。ショップの対応も丁寧かつ迅速でとても助かりました。
【review30】
5
いつも一緒
とても気に入っています。お出かけの時はいつも一緒。愛用品です。
【review31】
4
かわいくていい。
だが相応に重い。毎日持ち歩くんだったら、容量すくなめで軽い方がいいのかも、とも思う。iPadとデンワと両方イケててとりあえず何回もフルにできるのは強みかも。ただこの子の充電用にMicroUSBのACアダプタ持ち歩くならそれデンワにさせばいいんじゃない？と思うかもね。（ただ１AのACアダプタだとなかなか充電終わらないよー）
【review32】
5
充電早いです
今までいくつかの充電池を使ってきましたがこれの2.1Aで充電するとかなり早いです。移動中に充電しておくとすぐFULL近くまでたまってくれています弱点はおもいことかな！？女性には重いかもしれないですが男性なら全く問題無い重さです。
【review33】
2
すごくかわいいけど・・・
２~３回使いました。長時間外出するときだけしか使っていません。かわいいし　すごく気に入っていたのに先日使おうと思ったら　壊れたのか使用できなくなっていました。本体に充電はできているのですが、スマートフォンに充電することができなくなりました。残念すぎます。
【review34】
5
休日のIngress活動には欠かせない
iPhone6plusとコレがあればIngressをやり続けられます。ひ弱いので自分の体が先にギブアップになります。2.1Aからの電源供給はIngressをやっていても充電されるのでとても重宝しております。イベントで貰ったシールの張り場所に困っていましたが、バッテリーだったら大丈夫、いい歳した大人でも恥ずかしくない。
【review35】
1
1年持たず。
いたって普通に使っていましたが1年持たずに使用不能に。ちなみに日常的に使うのではなく、旅行などの時に保険的に使っていたので月に1回も使っていないはずです。今では満充電しても次の日にはスッカラカン。問い合わせをしたところ保証は半年なので、とのこと。まあたしかにそう書いてはありますが使えないもん売るなよと思います。Anker社なら18ヶ月保証だそうです。
【review36】
5
自分用にもう一台
長旅に出かける家人用に一台購入しましたが、使い勝手がよさそうだったので、さらに自分用に購入しました。安心の大容量、袋付き(中にポケットティッシュを入れればよい緩衝材になります)でとても気に入ってます。
【review37】
5
遠出の相棒
問題なし。そこまで重くはないし、大きくもない。備え付けの巾着は充電器本体、携帯、充電コードを収納できるほどのキャパシティーがあり使い勝手がいい。充電時間が長い、というところがあるが、寝るまえにコードを挿しておけば、人にもよるけれど起きた時には完了している、といったレベル。十分に実用的である。
【review38】
5
良製品に良コラボ
ベースになった製品は「容量が大きく」「USBで充電が可能で」「価格が安く」「残容量が見やすい」と申し分ない性能で、買い足したいと思っているので早い再販を望みます。3750円という価格も買いやすい範囲ですしね。現時点で売っているのはセレクトショップKT  ￥ 19,380ナナコード(全国送料無料) ￥ 14,800だけみたいですね･･･。
【review39】
4
星4つ
製品としては文句ありません。デザインはいいし、容量も大きい。安定した誰もが満足できる商品だといえます。しかし、コスパがちょっと悪いです。安く買いたい方は違う海外メーカーで買ってもいいんじゃないでしょうか。コスパ悪いので☆4です。
【review40】
5
可愛いー！
可愛い！可愛い！そして付属の袋もオシャレ！ただ、ダンボーの顔がある面の右下のバッテリ容量などの記載は、裏面にして欲しかった・・・。というか裏面にも容量の記載はあるんですよね。それと電源ボタンが何処にあるか分かり辛い。私は付属の袋に入れたまま使用しているので、あれ、ここか？こっち？ん？などと探してしまうこともしばしば。本体表面から出っ張っていないので、余計に分かり辛いです。これだけは本当になんとかならなかったのか・・・。大きさはiPhone4sより二回り大きいくらいで、最近の大きなスマホと比べれば小さいです。安全面でも自動停止機能がついていますし、容量も大きいです。残りの容量がわかるランプが便利です。この製品自体に充電するのにちょっと時間がかかるかな？でも、この製品からスマホに充電する場合、１Aポートからでも結構早いですよ。電源ボタンが残念ですが、しかし私は大変気に入っているので、星５つで。だって可愛いし！定価ならぜひぜひオススメな製品です。
【review41】
5
可愛い♪
とにかく見た目が可愛い！！結構重たいので持ち歩くのはちょっと大変ですが、充電が切れる不安を思えば耐えられます。安心感は半端ないです。
【review42】
3
不具合？仕様？
充電時のランプの点灯具合が少しおかしい。充電ランプは5つあるがそのうちの3つ目が点灯するまでがかなり遅く、それからはあっという間に充電が完了するイメージを受ける。
【review43】
5
良い。
携帯なら2回は充電できます。なかなかiPadで早く充電できるもの他にありませんが、これだと早く充電出来ます。充電するのに時間かかるのがネックですが、ひとつあれば1日余裕で使えますので、寝てる間に充電すれば文句ありません。
【review44】
4
ひとまず問題無し
高速バス内での使用のために購入しました。購入後1晩充電して満タンの状態で持ち歩き。iPhone4sの充電が30％の状態から充電を始め、充電中に多少使用しましたが特に問題はありませんでした。購入して1カ月程度なので☆4つとします。
【review45】
5
可愛く高品質なバッテリーです。
このバッテリーはデザインで購入した人も多いでしょう。エネループなどの国産同容量品に対して品質は同等かむしろ上ともいえる感じで正直驚きました。塗装もつや消しで肌触りも申し分なく、目の部分は別パーツはめ込み仕様となっておりチリ合わせもばっちりです。LEDに関しては緑色に輝きます。（目の部分が光ったほうが楽しそうですがそうはいきません）付属の麻袋はしっかりしていて使い勝手良いです。肝心の電池の性能ですが本体は3.1Aフル出力をした場合にも温かくならず内部の回路の省エネのおかげで電池の無駄がなくてよいです。GalaxyNote2が2回フル充電できました。欠点としては2点１.　　充電時間は最速でも10時間半ほどかかります。2A充電に対応はしておりません。　　　2.　　付属のケーブルはGalaxyNote2ではやはり1Aレベルでしか充電できませんでした。　　　2.1A急速充電に対応したケーブルをつけてくれるとありがたいですね。
【review46】
5
安心
今まで他のを使用してましたが、容量が小さかったので、出先ですぐ充電が切れてましたが、大容量のおかげで安心して使用できます。しかもめっちゃ安い！
【review47】
5
これは使える
購入する前までは他社のモバイルバッテリーを使用していましたが容量の割に重くデザインも気に入らなかったのでこちらを購入いたしました。容量は文句なしです。底をついたことがまだありません。私の場合スマホのバッテリーがIGZOという容量の大きいものなのですが2回は満タンまで充電できました。3回まで試したことがありませんが2回目時点での残量メーターに余裕があったので行けると思います。電圧別に2ヶ所USB接続部があってこれの意味はまだよくわかっていませんが私は電圧の強い方にスマホ、もう片方にウォークマンを挿して同時に充電したりしています。あとこれは完全に間違っている使い方だと思われますがケータイのACアダプターに接続したバッテリーからUSBからでしか充電できないものを充電してしまったりしています。重量は他社製品に比べてダントツに重いですが容量、デザイン、機能を考慮すると納得です。充電中の発熱はほぼ感じられないです。届いてから知ったのですが可愛いポーチもついていて他社製品との差を感じました
【review48】
5
良い
仕事でスマホ利用中に充電が足りなくなる事が多かったですが、残量を気にせず利用できる様になりました。
【review49】
5
漸く、注文にこぎつけた…ε-('∀｀*)ﾎｯ
転売屋のアホのような価格にはホントげんなりですが、今回の再販で注文できて本当に良かったです。届くのが楽しみです。
【review50】
5
機能性とデザインの見事な合致
フル充電まで半日ほどかかりましたが、利便性を考えたら寝てる間に充電完了と思えば全く問題ありません。バッテリーですから少々重いのは当たり前ですが、兎に角サイズ自体はコンパクトなので鞄に入れる分には邪魔にならずちょうどよいサイズです、ズボンのポケットに入れると少々重さを感じるのも事実です。旅先でスマホを使用しての時刻表などの確認でフル活用したいのですが、現実には電池容量の少なさからなかなか難しいものですが、本商品のおかげでちょっとのことでもスマホが活用できる環境になりました。それにしても、無理なくデザインと機能性が合致しており、嫌みのないデザインで素晴らしいコラボだなと感じます。露骨なキャラモノは持ち歩くのが少々恥ずかしいのですが、こんな一体化して見事に溶け込んでいるデザインには感心します。
【review51】
4
安くて容量大きくて可愛い！！
大容量タイプのエネループを持ってるんですが、容量がさらにそれの倍で、しかもエネループより安いですねwまぁ300gはちょっと重いし、サイズもエネループ2個分くらいはありますが、このモバイルバッテリーの可愛さや機能性を考えれば全く気になりません。麻のきんちゃくも超可愛いです。そのファンの気持ちを考えて大事に持ち歩きできるよう工夫してくださってるところが本当に良いです。箱(パッケージ)まで大事に保管しときたくなる可愛さです。メーカーさんの、よつばと！とダンボーに対する愛を感じます。ありがとう、ありがとう！！目が光るバージョンが出たら、☆5つをつけます（笑）
【review52】
5
可愛らしいモバイルバッテリー
7月3日の追加販売分で発注し、到着が8月4日を予定していたのですが、7月25日に到着。想定よりも早く届きました。バッテリー容量が10,400mAhということである程度の大きさは覚悟していましたが、やっぱり大きいです。今まではdocomoのポケットチャージャー02(5,000mAh)とPanasonicのQE-PL201(5,400mAh)を使っていました。この2つの体積より少し小さくなる感じなので、2つを持ち運ばなくてすむのはメリットです。あとビックリしたのが、満充電の状態で送られてきました。容量が大きいので充電に時間がかかりますが、開梱してすぐに使えるのは嬉しいです。まだ届いたばかりなので、iPhoneやAndroidのスマホがどれくらい充電できるのか分かりませんが、これで電池が無くなっても安心です。スマホ以外にも、iPad miniやPS Vita、3DSを持ち運ぶ機会が多いので、電源気にせずに使えます。容量に比べて価格もお手頃なので、購入してよかったです。
【review53】
4
使いやすいのですが。。
使いやすいですが半年くらい使用しているとボタンが潰れて使えなくなってしまいました。まあ半年使えてこの値段なら手頃…なのかな？
【review54】
5
注文出来ました〜！届くの楽しみ♪( '▽｀)
再販の時を待ち続けていました！そして、ついに！今日！15時になった瞬間に注文しました！wなんか、非常識な転売屋のせいで悪い評価を付けている方が多いようで、こんなに可愛くて高性能な携帯充電器なのにもったいないですね。。なので、私は5つ星つけます！ホント、2万近い値段つけて売り出してる転売屋がいますが、誰もそんな値段で買わないってのww大量数の今回の再販で、酷すぎる転売屋が消え去ってくれることを祈りつつ、cheero martさんにはこれからも頑張って頂きたい！(ノ_＜)今から商品が届くのを、楽しみにしています！
【review55】
5
結構重くて大きい
購入は「cheero」さんから買ってください。公式です。定価は現在４０００円以下ですが、メーカー希望価格は６０００円台なので一定期間が過ぎると公式でも販売価格は上がるのかもしれません。バッテリーの欲しい方は今のうちに購入することをお勧めします。★本体のみで２５０ｇあり、結構ずっしり重たく感じますしケーブル等と一緒に持ち運ぶとかさ張ります。鞄に入れるならいいですが、大きさ的にもポケットにはむりですね。
【review56】
4
娘の物になりました。
家でも車の中でも3DSを充電しています。デザインがお気に入りみたいです。バッテリー容量も申し分ないです。
【review57】
5
外見に癒される~
今まで色々とモバイルバッテリーを使ってきたけど持っていて癒されるのはこれが初めて容量も十分だし、買って正解でした
【review58】
5
かわいいじゃないですか＾＾
1万Ａ以上のものが出回りだして、どれにしようかとずっと悩んでいましたが、この可愛さにやられましたわｗ　デザイン大事ですね！
【review59】
5
5万台増産!!
公式ページを見ると、7月に5万台増産されます。 焦らなくても、すぐ定価3750円で手に入ります。 いくらお金で動くといっても、プレ値のお金はいりませんw
【review60】
5
可愛くて、便利
デザインもかわいくて便利です。Amazon使用者にも、あ！これ！Amazonの！って反応してもらえるのもたのしみのひとつです
【review61】
5
やっと定価で買えました♪
7／11に注文して本日届きました。やや重いですが、これで外出中に電池の残量を気にしなくて済みそうです。iphoneユーザーさんならiphoneに付属の充電用のACアダプターでこのモバイルバッテリーをコンセントから、らっくらく〜充電出来ます。
【review62】
5
思ったよりでかいです
７月１６日ぐらいに注文して７月２７日に届きました。エネループのモバイルバッテリーを持っていたのですがそれよりも２回りぐらい大きかったですｗでもかわいいので気にならないです。ポーチもありますしね。あと私はcheero martから３７５０円で購入しました。ケーブルやポーチはちゃんと入ってましたので入ってない方は別のところで買われているのでは？
【review63】
5
可愛いガワでパワフルな性能
今までサンヨーのモバイルブースターを使っていましたが、わりとマメにモバイルブースターを充電しなければなりませんでした。（すぐ空になる）本製品は容量10000mAhオーバーで、ちょっと大きくて重いのが欠点ですが、使い切ることは殆どなく、フル充電でスマートフォン数回の充電ができるので便利です。見た目についてはいうことなしで、麻のポーチが付いてくるのもうれしいですね。
【review64】
5
可愛いです
アマゾンでたまに見るこのキャラクター。モバイル用のバッテリーの買い替える時だったので、ＵＳＢケーブルとセットで買いました。ネクサス７やスマートフォンに使いましたが、なかなか残量が減らずにいい感じです。
【review65】
5
すごすぎる!!まぢで感動♪
これは結構大きくて重たいんですけども、それでもその大きさのおかげで5回もフル充電できます!!(*^◯^*)しかも入れ物の袋も可愛くてとても気に入っています!!是非使ってください!!♪( '▽｀)
【review66】
5
カワイイしあるとかなり便利、対応も最高でした。
外出時にもバッテリーを気にする必要はなくなりました。見た目もキュートですし、そのくせ10400mAhと結構容量がでかい優れもの。2.1Aの方で充電するとかなり早く充電できますし、容量も大きいので2~3日旅行に行く時なんかも重宝しそうです(^ω^)俺が買ったものは珍しく不良品？で買って5日でボタンが壊れて押せなくなってしまいましたが、Cheeroに問い合わせてみたところ「至急新品を発送致しましたので、お手元にある商品を宅配員にお渡しください。」というような内容の返信。通販で不良品の対応をしてもらったのは初めてなので、凄く丁寧で感動しましたﾍ(ﾟ∀ﾟﾍ)「どうせ修理とかだろうなぁ」とか思ってましたが良い意味で期待を裏切られましたｗ素晴らしいです、Cheeroさんの他の商品も買いたくなりましたｗ
【review67】
5
もんくなし
他の人が使っていたのを借りて使用したら、何でも使えて最新機種の2.1Aにも対応しているねで、検討している方にはオススメしたい商品です。ダンボーのデザインもいいし、過充電もなし、とてもいい品かいました
【review68】
5
いっぱい充電できるしかわいい！
すごく便利です。早く充電できるし、何回か充電可能という所もとても魅力です。線を持ち歩かないといけないのが面倒だけど、とにかくかわいい！！ダンボー見ているだけで癒されます♪
【review69】
3
接触(？)が悪い
本体自体の電池は満タンです、でも携帯の充電ができたりできなかったりです。携帯が悪いのかな？と思い、他の充電器で充電してみましたが普通にできました。USBも変えてやってみましたが、接触ができませんでした。本体が悪いのでしょうか？この前友達に使わせてもらい気に入ったので購入しましたが使わせてもらったときはこのようなことはありませんでした。特に壊れるような衝撃は与えてませんが少し傷がついてます。このような場合返品又は商品の交換はできますか？
【review70】
5
初めての方に
初めて充電器を買いましたが、すごく良い製品だと思います！何かとオシャレですし、充電器としてもちゃんと働いてくれています。また、充電器だけでなく充電器を入れる専用の袋も付いているので、すごく満足しています。
【review71】
4
重宝してますが、ちょびっと重い
容量たくさんで、何回でもフル充電できるのがありがたい！！満タンにしちゃえば10回くらいは充電できると思いますただかなり重いので持ち運びがちょっと不便です。もう少し軽ければ最高です★
【review72】
5
必需品になった
初代cheeroが寿命むかえたので新しく購入することにした。やはりこの商品の最大の特徴はデザインだろう。シンプルだが可愛い。性能面でも文句はなし。外出するときや旅行の時などに欠かせない一品だ。
【review73】
5
哥最高
挺可的。就是比我想象的要大好多重好多 感携不是很方便其小一点的就可以了有 冲5s只冲的到四次基本就不行了大概是我一冲一玩得原因？之很喜
【review74】
5
かわいい！
大容量かつ癒される至高の一品です。使うたびに1コイン！ダンボー貯金とかしてみるのもおすすめｗ
【review75】
4
ほぼ満足です
スマホ用に購入しました。容量的には満足しています。４回分の充電に使用できますので１週間くらいこれだけで持ちます。もう少し小さく軽量だとさらに良いと思います。デザインもかわいらしくていいです。
【review76】
5
よつばとファンなら買っとくでしょう
　重くて、でかくて、充電容量が半端無くて、iPad（おそらく USB 充電対応であれば Android の 10 インチタブレットも）の充電もできて、ダンボーの顔。それ以上でも以下でもない。　個人的には、パレットくらいの容量・サイズ・重量のものが欲しい。日常の用途ではパレットを使い、このダンボーは旅行用だと思っているので。
【review77】
3
デザインかわいいです
大容量の割には小さいですが、携帯するには重いです。でも長旅には重宝しています。
【review78】
5
ちょっとしたお出かけのお供に
1泊程度の旅行のお供に便利です一番の利点は2.1A対応というところでしょう対応しているモバイル機器なら高速充電が可能ですので２，３時間程度でフル充電に持っていけます
【review79】
5
買ってよかった！
この充電器cheeroだからすごく使いやすいし容量もすごく大きい！(iPhoneフル充電5回分)そして何よりダンボーが良い！ランプもオレンジ色で凝っている充電器を入れる付属の巾着もイメージにあっていていいと思う。ここまでやっていてくれるから文句は無いけど一つ欲をいうなら充電器を充電する時のコードを黒じゃなくてダンボー色に統一してほしいかな？あとこのcheero Power Plus ダンボーverハンズやヨドバシで買うと約7000円するところをAmazonで買うと3750円ととてもリーズナブル！最初見たときびっくりしました。この商品は是非買ったほうがいいですよ！！
【review80】
5
すごい！
友達とか周りの人みんな持ってるのでほしいなーとおもって買っちゃいました！フル充電で５回分充電できるのはすごく嬉しい！！見た目もかわいくて癒されます（*'▽｀*）
【review81】
5
さすが！
ミニとブロック所有していますが、やはり大容量も欲しくなり購入しましたwミニと比べるとさすがに大きいですが、見合った容量なので満足してます。オススメですよ^_^
【review82】
4
重くてサイズも大きいけど、何せ大容量
デザインもかわいいし、PCにつなげば半日ほどで充電できるので持ち歩いて何度も使えるところは便利。
【review83】
5
かわいいお出かけの相棒♪
スマートフォンの外出の際の充電用に購入しました。スマートフォンはあっという間にバッテリーがなくなってしまいますが、外出した時こそfacebookやＬＩＮＥで色々投稿したいですよね。なので、バッテリーの減りを気にすることなく外出できるというのはとても助かります。丁度カセットテープほどの大きさで（今どきの人には伝わらないですか(^^ゞ）バックの中で邪魔にならず、いざという時は充電しながらスマートフォンを使用することもできます。小さいのにたっぷり3回分充電できるのもいいですね。付属の袋も麻でできていてナチュラルな感じがかわいいですよ~~~私のかわいいお出かけの相棒です♪
【review84】
5
文句なし。
大きい容量のバッテリーが欲しかったので、このサイズで10,000mAhま満足です。
【review85】
5
おすすめ
充電容量が大きい割に軽い、容量が大きいからモバイルバッテリー本体を充電する回数が少なくて済む
【review86】
3
充電器じたいは良、袋がイマイチ
可愛らしい商品です。3DS、iPad mini Retina、iPhoneの充電に使用しています。見た目だけでなく、USBポートが2つあったり、大容量だったりで実用的なところも気に入っております。このように充電器本体には文句も無く、良い商品なのですが、付属の袋がいけません。縫製が甘く、買って1ヶ月ほどで糸がほつれてしまいました。袋の上部の、ぎゅっとしばる出し入れ口だけでなく、底の側の縫い目もほつれて穴が開いてしまいましたので、今では充電器を別の袋に入れて持ち運んで使用しています。充電器としては可愛いし機能もたっぷりで満足です。
【review87】
5
これは良いものだ
見た目がカワイイ。大容量。付属の袋もお洒落。充電のポートが二つあるのでスマホとタブレットが一篇に充電出来る。これは良い物だ。
【review88】
5
転売屋から買うことないです
公式で販売日を確認出来ますし、販売日当日（場合によっては数日後でも）用意分がはけてしまっても、予約的に注文出来るようにしてくれているので、（時間は少しかかりましたが、私はそれで購入出来ました）気長に公式から買うのが一番だと思います。転売品を買っちゃダメです。　モノは少し重いかなと思いましたが、満足のクォリティです。充電はこれから試してまた追記します。
【review89】
5
可愛くって大容量！
5回分の充電が可能＆可愛らしさで選びました。旅行先でちょこちょこ充電していたのですが、半分も減らずにフル充電してくれてすごく便利でした。少し重いのが難点ですが、それを補って余りある性能です。同じモバイルバッテリーを買うならこちらをぜひおススメしたいです！
【review90】
4
使い安いし、思ったより重くなかったです。
他の方のレビューで重いと合ったのですが、個人的にはバックに入れて持ち歩いているので問題ありませんし、大きさもちょうどいいです。大きさはi phone 5sと変わらず厚さが2.5台分位です。デザインも可愛いですし、付属の袋も生地がしっかりしてました。
【review91】
4
満足です。
容量は満足です。大きさと重さがもう少し小さくなれば良いと思います。説明をよく読まなかった自分のせいですが、この商品は目が光りません。
【review92】
5
重宝しています
見た目も可愛く大容量なので重宝しています。ちょっと重いですが自分的には気になりません。
【review93】
5
可愛い！
とにかく可愛いです。miniと悩みましたが、コスパでこちらを購入しました。この本体に充電していると、miniUSBコネクタ接続部分の下面が少し温くなりますが、気になるほどではありません。目がピカッと光るmini、新製品のUSB HUBも欲しくなりますね。今回は、リボルテックダンボー・ミニと一緒に買ったのですが、13cmのリボルテックダンボーも欲しくなりました。とりあえず、子供用にリボルテックダンボー・ミニを２個追加発注しました。次から次へと、追加購入しちゃいそうです(・▲・)／
【review94】
5
かわいい！
修学旅行のお供として購入しました。購入してから1か月経ちますが、問題なく動きます。大きさ的にはブラックサンダーを2個並べた感じです。ドコモELUGA Xだと約4回満充電できます。
【review95】
5
文句無しの★5!
前回の16日注文分が今朝届き、前回購入できなかった兄と友人の分を先ほど無事注文しました。メーカー様の素早い増産の対応に感謝いたします(^_^)こういった充電器は初めて購入したので思ったより大きくて重かったです。(あくまでも思ったより…です)初めからかなり充電されている状態だったのですぐにipadを充電してみれました。充電中にちょこんと机に置いておくと可愛くて癒されます♪未だに転売屋がトップページにきたりはびこっていますが【新品/中古】欄で金額と販売者名(cheeromart\3,750)を確認すれば定価で購入できますので焦らず注文してください(^o^)/
【review96】
5
重いけど
それを補って余りある可愛さと容量だと思います。ダンボー好きにはたまらないです。iPod nano7・iPodtouch5・wimax・ガラケーと充電しても余裕ですし、朝になって充電が切れそうになったのに気付いた時、近くにあるコンセントに空きがなかった時にも重宝しました。他の方のレビューで3DSに充電出来なかったとあった気がしますが、3DSLLでは大丈夫でした。以前はスティックタイプのモバイルブースターを使っていましたが、完全に充電出来るだけの容量がなかったのが結構不便だったので、この商品を買って良かったです。
【review97】
4
！
100%に5回充電出来て、それに二ついっぺんに充電出来るのがすごくて感動しました！
【review98】
5
かわいいし実用的
購入して1月くらいたちましたのでレビューします。今までモバイルバッテリーは有名メーカー以外は敬遠していました。バッテリーの劣化も早く外れを多く引いたからです。しかし、このDANBOARDは劣化をしている感じがしなくとても実用的です。スマフォやiPhoneをフル充電しても余る大容量！iPadも半分くらい充電してくれるので出先でも安心ですね。見た目のデザインもかわいらしくて更にいいですね。値段も安めですしコストパフォーマンスが最高です。
【review99】
5
体制が整って良かったですね。
まだ星1のレビュー評価が残っているのに驚きです。メーカーも当初は販売形態に問題は大いにあったと思いますが、批評を受けてすぐに体制を整えることが出来ましたね。一番、迷惑な存在は転売されている方ですね。結構、増産の告知があって多くの人の手元に既にあるのではないでしょうか。販売形態の見直し、良い対応があったので、もう評価は訂正するに値すると思います。既に多くの方がレビューされていますが、非常に可愛いくクオリティは高いですね！殆ど使う予定はないのですが、部屋に飾っているだけで癒されます。ダンボーは群れるのが好きなようです。まだ1度も使用してないのですが、旅行や非常用に携帯しています。専用のポーチもあり、とても気に入っています。インテリアとしても十分価値はあるのではないでしょうか。やはり、オススメです。
【review100】
5
容量も重さも使いやすさも
十分満足しています。コレ以上満足するものないですねーただ、電源容量を出すLEDは目が光るようにしてほしかったと思います・・・小さいタイプのように。
【review101】
5
完璧です
SH-10Dに使用しています。格安系バッテリーは表示より容量が少なかったり、充電中発熱したりとハズレが多いのですが、この商品は問題ありません。エネループ等メジャーなものと使用感が似ていると思います。質感はそれなりですし、サイズも大きいですが、そこがまた絶妙にデザインとマッチしてると思います。ちなみにSH-10D(アクオスフォン)は充電ケーブルの相性が厳しいらしいですが、付属のケーブルでちゃんと充電できています。
【review102】
5
可愛いさすがCheero！
Cheeroの商品は以前も愛用していたのですが、フェスで濡れてしまったのが原因なのかいきなり充電が出来なくなり一年もしない状態でお別れしてしまいました(T^T)でもやはりCheero以外のモバイルバッテリーを購入するのには抵抗があり、今回もと思ったらダンボくん！！色のバリエーションも豊富になったみたいですが、ダンボくんだからやはりこちらで(о'∀`о)段ボールタイプのミニとも迷いましたが、私の場合、ちいさ過ぎてもバッグの中で迷子になるのでこの位で丁度良いです。大きい、がさばるとはひとつも思いません。大切にします！
【review103】
5
全く問題なし
今回始めてモバイルバッテリーを購入したのですが、気になるところはありませんでした。人によっては少し重く感じるぐらいだと思いますが、カバンの中に入れてしまえば特に気にすることもないいです。また、ケーブルも意外と長いので大変便利です。
【review104】
5
大きくてかわいい
予備バッテリーが欲しいと思っていて、せっかくなので試に購入してみました。容量が大きいからか見た目よりもズシっと重みがあります。コラボ商品とは思えない値段と実用性だと思います。そしてなによりかわいい。
【review105】
5
かわいい
かわいいし、一度の充電で何回も使え大満足!!やっぱりダンボーはこの色!!ちょっと重たいです。
【review106】
5
かわいい
少し重いですが、デザインがかわいく充電もしっかりでき毎日役に立っています。
【review107】
5
気長に待ちましょう
Amazonのシステム問題と自身の認識不足を、レビューにぶつけるのはお門違いだと思います。事前情報通り10分以上前からリロードを始め、カートに入れても買えないこのとに気づき、ワンクリック設定に変え、20:05頃には買えました。出遅れもあって、3〜5週間後の発送になったのは残念ですが、事前情報にあった先発部隊は鼻から諦めてたので問題なし。販売側は良い商品を作って、それを善意でギリギリの所で出品してるわけですから、本当に欲しいなら、技を使うか、金を出すか、それともひたすら待つしかないと思います。一日でも早く、商品が行き渡るよう願いつつ、気長に待ちましょう。
【review108】
5
大容量なのがGood。
ダンボー好きな自分としては前から欲しかった一品でした。たまたま知り合いが安くなってるのを発見したので、便乗して購入しました。モバイルバッテリーの中ではおそらく重さが結構ある部類になると思いますが、それも大容量故なので許容範囲内です。個人的には専用の袋が付いてきたのが非常に嬉しかったです。持ち運びの際に結構重宝します。数日充電していなくても全然問題ないほどの電力なので、そんなに頻繁に充電しなくても全然困ることもないです。
【review109】
4
いいかんじ
この値段で10400mAは安いと思いますデザインも可愛く、袋も付いていて持ち運びに便利ですでも、いちいちボタンを押すのは少し面倒ですね
【review110】
4
だいたいの大きさ
サイズとか重量とか、あまりピンときませんでしたが実際に手元にきてみると「３ＤＳ」の横？を少し詰めた大きさで重さもほぼ同じくらいでした
【review111】
5
安いので２個買って運用しています。
よつばとは以前から読んでいて、ダンボーが出てくる話は微笑ましくてとても好きです。この商品はダンボーの世界観を崩さないデザインがされていて、使うたびに自然と暖かい気持ちになります（笑）製品としての性能はフル充電でスマホ充電３〜４回できました。アマゾンで買うと５割引き近いので私は２台買って運用しています。少し重量感がありますが心強さという意味で、とても頼りになるモバイルバッテリーだと思いマス。
【review112】
5
ダンボー好きにはたまらん！
小さくて大容量、しかも軽いという申し分なしの性能のモバイルバッテリーで、しかもダンボーとのまさかのコラボです。色はダンボール基調で、箱もダンボール製で色々とこだわりを感じれて嬉しいですね。初回出荷は見逃してしまいましたが、再販をしてくれたので購入できました。3750円と買いやすい値段になっています。このデザインが気に入ったのなら購入しても後悔する事はないでしょう。
【review113】
4
可愛いね！
10000mAh容量のバッテリー欲しいと思いつつもスルーしてたらこんなに可愛い商品が発売されて飛びつきました。とは言っても３回目の再販でようやくゲットですが。満充電で数回使った感じからだと、自分のHTL-21が３回分充電出来ますね。３回分携帯を充電した時点でダンボーくんのLEDが一個だけ点いてます。オレンジ色のLEDがイカしてます。それ以降はダンボーくんの充電をします。ただ充電時間は容量も大きいから長いです。思ったよりは小さく持ち歩くのも多分苦じゃないかと。実際持ち歩いてないので評価ではなく勘ですがｗいざ、震災やらで電気が通ってないとかの時にはとても重宝しそうです。しかし、普段から使ってあげないとバッテリーが弱るのでたまには使ったほうが良いと思います。
【review114】
5
可愛さに負けました。
モバイルバッテリーが必要になって家電店もあちこち歩きましたが……割高だとわかっていながら、この可愛らしさに結局敗北しました。原作も読んでいないのに。キャラものといってもすっきりしたデザインだし、使っていても楽しいので、値段の意味はあったと思います。性能には詳しくないのですが、皆さんのレビューから、問題は無さそうだと思ったのでこれに決めました。確かに持ち歩きには重いですが……まあそこは可愛さでカバーすることにします。
【review115】
5
迅速丁寧♪
ダンボーのかわいさに一目ぼれ、かつ　持ち運べる充電がほしいと思っていたところだったのでとびつきました。丁度一泊外泊予定もあり、タイミングよく　届きました。注文、メール、送金、発送、配達流れるように迅速で　文句なしです。これを充電するのに　PC立ち上げないとならないのは　普段家でPCを開かない私にはちと面倒なのですが・・・基本、お気に入りです。麻？っぽい袋もかわいくてよかったです。
【review116】
1
ゴミ
満タンに充電されてるのはずなのに充電出来ないもうこの商品は買わない
【review117】
4
結構重め。
よつばと！のファンでして、iPhone5s購入に合わせて、こちらの商品を購入しました。勝手にカードサイズくらいのものを想像していましたが、届いて現物を見てみると、意外と大きい…。そして意外と重い…(^ω^;)容量を考えると、この程度の規格はしょうがないのかも知れませんが。普段から携帯するには、ちょっと重い気が…。旅行や、出張の際だけ持ち歩いています。デザインは可愛いく、お気に入りです♪
【review118】
4
かわいい！
とにかく凄く可愛いです！サイズはiphone5と同じくらいで想像していたものより少し重かったです。何度も充電できて便利ですよ！
【review119】
4
かわいくて実用的!!
先日友人宅で友人がさっとモバイルバッテリーを貸してくれたので、自分も欲しいと思い大好きなダンボー柄を購入しました。到着時は半分と少し充電されたような状態で届きます。i phoneなどでなければ、ミニUSBでモバイルバッテリーへの充電、モバイルバッテリーからの充電両方出来るので、とても手軽で使いやすいです。車の充電は思ったよりも進まないし、旅行先などでもコンセントの奪い合いになったりするので、こちらを鞄に忍ばせておけばとりあえず安心だなと思いました。梱包が可愛くて捨てるのもったいなかったです。
【review120】
5
お世話になります。
旅行や長旅でお世話になってますｗ今やお出かけの必需品です。ついていたポーチに入れて持ち歩いています。
【review121】
5
Excellent service, item as described, Thank you so much/ I really love it
Excellent service, item as described, Thank you so much/ I really love it
【review122】
5
重いがパワーはあります
重いので持ち運びには？ですが、タブレットが楽々充電できました。ダンボーの目盛りが減ってくると、ついかわいそうになって、ダンボーを満腹にしてあげたい気分になります。
【review123】
5
前々から気になっていた商品
前回の販売時に買えなかったので今回購入しました。予想よりちょっと大きめでしたが、見た目もかわいく気に入っています。ケースもダンボー柄でそんなに薄い生地でないので安心して使えます。私はiPhone5で使用していますが、2Aの方でかなりすばやく充電できています。このバッテリーがmicroUSBでの充電ですので、iPhoneなどのmicroUSBが使えない端末には変換プラグが必要です。
【review124】
5
FLAVORも販売開始されましたが
やっぱりダンボーなら、この色でしょ!?USB1 5V/1A 、USB2 5V/2.1Aの2ポートあるのと、10,400mAhの大容量で、とにかくこれを鞄に忍ばせておけば……という、絶対的な安心感を持つことができます。付属の麻の袋がこのダンボーバッテリーに良くあっていて、正直な所、麻袋だけ別に購入したいくらいの出来です。今年買ったものの中で一番使っている製品です。
【review125】
5
まんぺあ
１万を超える容量に満足ですタブレットとスマホを同時に充電できるのもかなり便利だと最近気付きましたちなみによつばとにはあまり興味はありませんでしたが、なんとなくかわいかったので買いました
【review126】
5
困った時の充電はこれ1台で
旅先などでバッテリーが無くなる不安を解消してくれる可愛らしい表情の大容量のバッテリー、これ1台で携帯はもちろんカメラも充電出来て重宝してます。
【review127】
5
最高！
容量相応で物自体はやはり重め。だけど、かめらとかゲームするわたしにとってこの容量は最高＼(‘ω’)／見た目も可愛くて重宝してます！ありがとー！
【review128】
5
遠出に便利
iPhoneを5回フル充電できるのはとても便利ですね。いつも持ち歩いてます。外出先でのiPhoneの電池の減り具合を全く気にしなくなりました。
【review129】
5
普通のバッテリーじゃ満足できなかったｗ
つるつるした奴とか、赤い奴とか、黒い奴とかどれもこれも面白くなかった。でも、ﾀﾞﾝﾎﾞｰをよく知らないが、とても気に入ってる＾＾容量もじゅぶんで、カメラのレンズヒーターの電源として使ってる。軽く３．４時間イケるので（ゼロになるまで使ったことが無いｗ）とても重宝してます。携帯にも使うし、出力が2系統あるので便利。
【review130】
5
かわいいし、容量もばっちり！
ダンボーがかわいくて愛用してます！スマホもウォークマンもなんでも充電できてありがたい！思い切って買ってよかったです。
【review131】
5
初めてのモバイルバッテリー。
iPhone5を使っているのでモバイルバッテリーは欲しかったのですが、やっとこれだ！と決めて7月3日の再販日夜10時過ぎに購入。24日に届きました。手のひらいっぱいにのる位の大きさです。到着後すぐ充電出来るし、デザインが憎めない。フィギュアと一緒に飾ってもかわいい。出かけてもバッテリーに困らず思いっきりiPhoneを使える安心は気が楽です。\3750は、安心価格になりました。転売価格での購入には気をつけて。
【review132】
5
熱くならない
何日か使ってみましたが、今まで使っていたものはすぐに熱を帯びていたのにこちらは全く熱くなりません。半分の薄さ、半分の重さ、半分程度の容量のものがあったら高くてももう１つ買うと思います。仕事用にはこの容量あるのが本当に嬉しいのですが、普段のちょっとしたお出かけには不向きで、女性のバッグに入れられる重さではないです(笑)　特に、iPad miniとスマホと、と両方持ち歩いていてそのためのバッテリーなので、ここまで重いと今度はかなり場面を選びます。仕事上では本当に役立つ子ですが、普段用の小さめダンボーも欲しいです。できばえと容量と安さ、必要な場面での活躍度は満点。５つ☆つけさせて頂きます♪
【review133】
4
満足
良くない点：・スイッチは原作みたいに横にあったら更に良かった。・原作みたいに目が光るとよかった。・紛失してしまった http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004XFZ4LI の代替として買った点もあって勝手に思ってたイメージよりも分厚く感じた。(こっちはこっちで不満があったのだけど)良い点：・性能は十分・原作みたいにお金を入れなくても動く点
【review134】
4
勝手に電源ボタンが点灯してしまうのです(+_+)
荷物の中に入れといたら、電源ボタンが勝手にonになってました。いざ、充電したいと思ったとき、だいじょうぶかな？なんか、いい方法があるのかな？
【review135】
5
大満足
このお値段でこの充電量はすごいとおもいます。 しかもデザインとってもかわいい。。！袋もかわいいです♪ 丁寧な包装で、配達も早いですし大満足。 文句無しの星5つです。
【review136】
5
デザイン可愛いー♪
ダンボーのデザインで可愛いし，ボタンが一つだけ，という操作のシンプル性が大好きです!スマホとiPodの充電を同時にできて，本当に助かります．
【review137】
5
買ってよかったです。
既に2個バッテリーを持っていたので購入を迷っていましたが、夏のイベントの為に、より大容量のバッテリーが欲しくて、今回購入を決めました。やはり多少は重みがありますが、可愛らしいから持っていても苦にならないので、なるべく荷物を減らしたいイベント時にも持って行く価値があると思います。普段使いにはelecomの軽い方を使っていますが、丸一日外出する時はこのダンボーが手放せません。
【review138】
4
ダンボーかわいい
帰省時に高速バス等をよく利用し、充電が持たないことが多かったため購入しました特に不満はありません気に入っています
【review139】
5
購入
メーカーさんのFacebookページを見たら21:55頃には入荷されると書いてあったので55分頃に見たらちゃんと購入できましたよ。そういう下調べもせずに文句をいうのはちょっと…
【review140】
5
ファンアイテムくらいの気持ちで買ったら
初めてモバイルバッテリーを買いました。他のと比べる事は出来ませんが「こんなに良い物なの?」というのが感想です。モデルの漫画が好きで気まぐれに買ってみたのですがデザイン良し・携帯性良し・充電速度良し・値段安しと文句なし！！！既に他のを購入されてる方は必要ないとは思いますが、私の様にモバイルバッテリーを買おうかどうしようかと悩んでる方には自信を持ってオススメできます。
【review141】
5
大満足！
とても重宝しています！docomoとiPhoneの二台持ちの私にとって、ダブルで充電できるのが嬉しいです！見た目も可愛くてお気に入りです！
【review142】
3
耐久性に難あり
2個購入しましたが、うち1個は保証期間内（購入後3ヶ月）で2020mAhのスマホを7割程度しか充電できない状態となり、新品交換となりました。もう1台は今のところ無事に使えていますが、耐久性に問題があるのかもと思っています。メーカーの交換対応はかなりスムーズでした。ただ、保証期間が半年しかないのでそのあとすぐに壊れるかもと思うと同じメーカーはもう買わないかな・・・
【review143】
5
【動画レビュー】amazonモバイルアプリで難なく買えました♪
6/16の第2回再販で無事買えました。もしかしたらamazonモバイルアプリでトライしたのがよかったのかも知れません。手に持つとズッシリした重みがありますが、旅行・出張用と思えば全く気になりません。どこに置いても絵になる、カワイイ奴です。満足。ダンボーバッテリー (cheero Power Plus 10400mAh DANBOARD Version)を第2回先行販売でゲット!! 次回再販は7/3だよ!!http://youtu.be/SSKp-qv-Ei4
【review144】
5
大容量!!
この大容量にしてこの価格。しかもかわいい。つい衝動買いしてしまいました。少々重量もありますが持ち運びが苦になるほどではありません。かさばるのはかさばりますが…。大容量のため安心感はあります。その分満充電にするのに時間がかかります。寝る前に充電しておけば翌朝には終わっているので不便は感じませんが。ただ一つ盲点だったのは外に出歩く機会が少なく、使う機会が少ないこと。なんで買ったんだという話です。（笑）
【review145】
5
良いですけど
ダンボー、可愛いですねー。性能もいいです。届いた時に電池容量のレベルが5段階のうち、4まで充電されていたので、すぐにも利用出来ました。容量が大きい分、満充電には時間がかかりますが、満充電してから1か月程放置しておいても、まだレベルが5です。確かに物は重いですが、容量を考えれば、良いかなっていう感じです(*^ー^)ノ♪
【review146】
5
注文できました。
22時ちょうどからカートに入れようと頑張ったんですが、入れられず、もう値段も5千円代以上の物しかなくなったので諦めました。22時10分くらい？に再度、注文しなくてもカートだけでもに入れておこうと思ったら、3750円の物をカートに入れることができ、確定したら注文されてビックリしました。発送は7月18日〜になっています。
【review147】
4
安心充電君
少し持ち歩くには重いですが、いざという時にとても助かっています。これで、電池切れに悩まなくて安心して出掛けられます。
【review148】
4
大きいけどかわいい
普段旧SANYOのモバイルブースターを使用していましたが、昨今タブレットを利用することが多く、出力が不足していました。こちらは2.1A出せるので、出かける際に大変重宝しています。本体デザインはもちろん付属の巾着もかわいいので、気に入っています。若干重いのと、大きいのがネックですが、大容量と相殺と考えれば及第点です。
【review149】
5
システムがおかしいのでは？
22:00から何度もリロードをしてカートに入れてもその後商品が無くなったとかで勝手にキャンセルされる意味がわからない、カートに入れた時点でその分は確保されてなきゃおかしいでしょ？？酷い時は配送先指定の後で商品が無くなったとか言われた、何コレこんなシステムじゃ安心して買い物出来ませんよ、Amazonさん
【review150】
5
重宝してます。
大容量でスマホ、ゲーム機に活用してます。これで電池切れを心配しなくて快適に過ごせています。大満足です！
【review151】
5
ダンボーが好きなので
ダンボーが好きで携帯用のバッテリーチャージャーがこちらでも購入出来るのを知り買いました。とても重宝しています。
【review152】
5
おすすめ！！
一目見ておもったのがかわいい！！です笑少しでかいですがw容量も十分にありめちゃくちゃつかえます。
【review153】
5
かわいくてすぐれもの
想像してたよりもずっと存在感のある大きさと重みでした。大きさはファミコンのカセットくらいだと思います。かわいいだけじゃないダンボーは魅力的でずっと欲しかったので満足してます。ダンボーを知らない人でも「かわいい！なにこれ！」と興味を示してくれるので使うのが楽しみになる頼もしいヤツです。
【review154】
5
酒井友里
この商品は見た目も可愛くて、十分に充電出来るので　とても気に入っております！非常にこの商品はおすすめです！
【review155】
5
文句なしです。
この手のもので不安に思うことはどれくらいのスピードでどれくらいの容量を充電できて寿命はどれくらいかということだと思うんですが話に効く限りこちらのメーカーは安心と聞き購入しました。寿命はわかりませんがスピードと充電回数は申し分ないとおもいます。デザインもかわいいです。
【review156】
4
とても良いと思います
持ち歩くにはやや大きく、重いですが…予備バッテリーとしては安心です。iPhoneだけでなく、ＰＳヴィータの充電も出来るので、外出先でゲームに夢中になってしまっても大丈夫なのが個人的に助かると思いました。ただ、充電の際に用いるコードが正規の物でない場合、充電出来なかったりもするので、星四つにしました。気を付けてご使用下さい。
【review157】
5
オススメです
一つ購入ししばらくしてからプレゼントにオレンジを購入しました。充電器は個人的に当たり外れが大きいと思うので、確実に良い物が見つかりよかったです。重さはありますが、気にはなりません。よく落下させてしまいますが丈夫です。充電も一晩しておけば、3、4回使えます。また購入するかと思います
【review158】
5
かわいい。そして使える子！
方向音痴・女二人組みで、車で遠出しよう！ということになってそんでもって私が運転することになって、さあ大変。文明の利器・スマートフォンさんのナビ機能を使うのはいいとして、あれってバッテリー消費激しいよなあ…怖いなあ……ということで、ちょっと前から在庫切れだ何だと話題だったダンボー、買ってみました。漫画のほうも読んでいるので、親しみもありますし(･ω･)ほかのモバイルバッテリーを使ったことがないので、大きさや使用感など比べようがないのですがこういう充電を使ったことがない私でもちゃんと充電して使えました！重いのかなあ？大きいのかなあ？うーん、私には不満を感じる点はありませんでした。そして無事、長旅を終えて帰ってくることができました。運転中、電池切れ前に助けてもらいました。いやあ、ほんと助かった。
【review159】
5
デザインもさることながら基本性能も充分
当初はかわいらしいデザインに惹かれて購入しました。実際に使っていると10400mAhもの電池容量がとても便利であることに気がつかされます。昨今のスマートフォンは2000から3000mAhほどの電池容量のものがほとんどです。5000mAh程度の充電器であれば、スマートフォン側の消耗量や電圧変更によるロスのため1回の充電で残量がすべて無くなってしまうのです。それが全くなくなることが無いことに驚かされます。また、大容量出力に対応しているので、通常の充電器では充電そのものも反応しないタブレット系端末も充電することが可能です。性能に満足しているのであまり問題視していないですが唯一の難点は性能相応の大きさにあります。バックの中に常に入れておくには少々大きいのです。この点が問題なければ、満足できる商品だと思います。
【review160】
2
かわいいのはかわいいんだけど
購入して一、二度使用しただけで電池残量のランプが電池残量に関係なく点灯します。電池がなくなってるのに点灯したり、一晩充電したのにふたつしか点灯しなかったり…充電はできているようなのでそのまま使用していますが、地味に不便だし、また不具合をおこして充電しているスマホなどに悪影響がないか少し不安です。
【review161】
4
ちょっと重い
スマホ、タブレット、Wifiルータを充電する用です。使っていると注目されるので自慢したいかたはぜひ(笑)。
【review162】
5
すごくいいです！
まず、かわいい！重量やサイズ的にも気に入りました。ソーラーパネルと組み合わせて利用して、十分実用に耐える感じです。
【review163】
5
気に入りました
スマホに複数回フル充電できるものを探していました。デザインもかわいいし、価格も手頃で気に入っています。
【review164】
5

贈り物として購入しましたが、とても満足して頂けました( ^ω^ )また利用させて頂きます！
【review165】
5
届きました。可愛すぎる！女性におすすめの見た目
7/18に注文して、本日8/5午前中に届きました。届いた時点で、既に充電が星５つのうち３つまでできており、残りを只今充電中。何人かのレビューで重たいとの記載がありましたが、携帯２台を片手で持っている位の重さで、カバンにいれて持ち運ぶには気にならない位です。使い方も説明書に丁寧に記載されています。携帯充電器、欲しいと思っていてたまたま見つけて見た目だけで、購入しましたが、友達に教えたくなるかわいさです。必須アイテムになることを期待しています（＾＾）他社の充電器は、可愛いのがあまりなかったり無地でシンプルだったり、可愛くても容量がすくなかったりと、バランスの良いものがありませんでした。また、Cheeroさんで他のキャラクターやデザイナーさんとのコラボ充電が出ることを期待します。プレゼントしてみたい。
【review166】
5
大容量モバイルバッテリーの先駆け
今でこそこのくらいの高容量で低価格の製品は珍しくありませんが、これはそんな製品たちの草分けの一つそれでいて人気のダンボーデザイン、惜しむらくは残容量を示す光るインディケーターが目ではないことw是非新製品では、左右の目を2種類くらいの色で光らせるとか洒落たことをしてくれたらと思います
【review167】
4
大容量の定番商品
聞いたことも無い中国製では小さい充電池の他に砂袋が入っている様な粗悪品もある様ですが、この商品ではそういう事はありませんダンボーバージョンですが、なかなか楽しいデザインですカタログ通りの重量ですが、やはり常時携帯するにはちょっと重いですねバイク積載と旅行用に買いました
【review168】
5
子供が使っています
充電に一晩かかりますが、一度充電するとかなり持つようで、子供は気に入っているので、５つ星にしました。
【review169】
5
可愛くてスゴイやつ
デザインと性能の両立出来ている製品ですね。あと、ダンボーはアニメのキャラクターだと後で知りました(汗
【review170】
5
先日ようやく届きました！
7月3日に注文し、先日ようやく受け取ることが出来ました。包装を解くとかわいらしいダンボーの姿が見え、大人げないのですが友人に自慢しました。バッテリー容量も多く、満足しています。専用ポーチやケーブルもきちんと付属していました。転売業者からの購入はおすすめできません。
【review171】
4
１泊２日旅行には十分
旅行にはこれだけで十分です。しかし、重い！大きい！女性の鞄には適さないかと思います。可愛いんですけどね。鞄が大きいとき、荷物が多くないときしか持ち歩いていません。機能はいいです！５回もフル充電できますし！しかし、少々不便です。
【review172】
5
素晴らしい
ダンボーバージョンなので少しお値段お高めですが、それを差し引いてもコスパはよいです。商品の質感も中華中華していなくて（Made in Chinaではあるが）所有感に満たされます。少し重たいと感じますが、それだけ大容量なので仕方ないですね。もう１個買っておこうと思います。
【review173】
5
本日届きました
6/16注文で本日届きました。手触りがいいですね。もちろん見た目もかわいいですし、今スマホに充電しながら使ってますがさすが10400mAhもあるのでなかなか底をつきません。大きさはかなりですが容量考えれば妥当かと。この値段でこのクオリティはとても大満足です
【review174】
5
良く出来てる
用量も大きくてスマホとタブレットを同時に充電しても問題ありません。デザインもいいし、携帯性もそう悪くはありません。気持ち重い気がしますが・・・。それを差し引いても十分購入してよかったと思える商品です。購入価格は通常通り（3,750円）でした。
【review175】
3
vita等を出掛け先で充電するのに購入
vitaですが2.1Aはアダプタ使用しないと充電出来ませんでしたが1Aの方はアダプタ無しでも充電出来ました。容量が大きいので仕方ないですが"重い"ですね。やっぱり動作中は目が光る仕様の方が良かった気がしますが…電池勿体ないですかねぇ…
【review176】
4
気に入っています
かわいくて気に入っています。容量が大きいのでこれまでは2つ持っていたバッテリーが1つでよくなりました。その分ちょっと重いのと充電時間が長いのですが、これはもう仕方がないですね。ケーブルさえあれば2台同時に充電可能なのもうれしいところです。
【review177】
5
大容量
大変格安に購入出来て良かったです。大容量で良かったです。また購入したいです。
【review178】
4
可愛いし長持ち！
ちょっと重いし、厚いからかさばるけど…可愛くて、充電も長持ちするので、かなり気に入っています！
【review179】
5
可愛い
5回ぐらいフル充電できます。少し重いけどこんなもので！充実終わると電源が落ちるのもお気に入り。
【review180】
5
good
パッケージングは非常に良いです，使用していない。期待効果。パッケージングは非常に時間厳守、非常に良いです
【review181】
5
かわいいし使いやすい
商品が届いて最初に手に取った感想は「案外重い」でした。しかし、使っていくうちにその使い勝手の良さに購入して良かったと思います。車の中でスマホを充電しながらiPadも充電しつつナビを行ったりなど、大容量だからこそ長旅でも安心して使えるところも素敵です。
【review182】
5
インパクト大
タブレットPC用に購入。見た目が電化製品していなくてかなり可愛いです。付属のポーチも本体とケーブルを一緒に入れるにもぴったり。初めから充電されていたのですぐ使えました。これが3750円で購入できるならオススメです。
【review183】
4
かわいい
デザインに惹かれて購入しましたが、容量が大きいのでこれ一つあれば十分です。ただ大きいのがネックですが、可愛いのでよしとしましょうｗタブレットとスマホを持ち歩いているので、困った時にすぐ充電ができるのがいいです。
【review184】
5
彼女へのプレゼント
案外でかい、そして重い。しかし、大容量！！！！！！！ケータイ中毒者がバスツアーに行くぞという事で、彼女のと俺のとで2つ購入。ナイスダンボー。どうしてここまで有名になったんだダンボー…
【review185】
5
ラジコンにも
ミニサイズのドローンの充電用に買いました。出力が大きいほうのポートでぎりぎり実用的な充電時間です。
【review186】
5
大変助かります
長持ちします！ガラケー、iPod touch、Wi-Fiモデムにタブレット(笑)帰宅まで充分です。
【review187】
5
awesome product!!
i love itvery very awesome product!!
【review188】
5
かわいい！
家族３人、スマホにゲームと持ってお出かけするのに、充電器をたくさん持っていくのが面倒。これなら一泊くらいなら十分にデバイスの充電に使えます。大きさも思っているより小さいですし。ダンボのオリジナルにはLEDライトもついていますので、万が一の災害時にも重宝しそうです。初期も含めて、空っぽから満充電に１３時間は長いと思うでしょうが、出先から帰ってきて、すぐに繋いで放置すれば翌日には使えるので不便さは感じません。デバイスへの充電もオートストップしてくれるので放置していて、充電器が空っぽになることもありません。オリジナルでもダンボでも、どちらも申し分ないと思います。
【review189】
5
cute
電力不錯很可愛 用過還算可以............................
【review190】
4
実力も備わる
ダンボーファンとしては見逃せないアイテム。そしてこの手の商品にありがちなチープな商品ではない。10000mmA/hを超える実力があり、確かに相当使っても減らない。久々にいい商品を手に入れたと思う。
【review191】
5
かっこかわいいです。
性能、外見ともに気に入っています。充電残量も見やすく操作も簡単です。
【review192】
5
いい！
モバイルバッテリーの所持は初めてで、あったらいいかも、くらいにしか思ってなかったのですが、この商品を見たとたんに一目惚れで再入荷を待って速攻でクリック！2.1Aに対応していて充電も早くてすごく便利です！
【review193】
5
ずっと欲しかった
欲しい欲しいと思ってたけどなかなか購入までには至らなかった商品。何故かちょっと値引きされてたので思い切って購入。10400mAhと容量も大きいので助かってます。ま、その分ちょっと重いですけど('×ω×`)
【review194】
4
スマホ、vita、タブレット
ちょっと重たいですが、長時間の外出には大変良いです。見た目もシンプルなのに可愛い！
【review195】
5
可愛い！大容量！使いやすい！安い！
大変満足してます！最近発売されたダンボーのケーブルと合わせて使ってます！大満足です！かわええ~
【review196】
3
まぁまぁ使えました
初めは重宝しました。重いのが残念でした。一年もしないで、蓄電しなくなり更に残念です
【review197】
5
ダンボーバッテリー
やや重量もあり使いやすいです送電口が二つありiPadなども充電できるので嬉しいです
【review198】
5
大容量で安心
ダンボーのデザインも気に入ってますが、何よりも大容量で安心です。
【review199】
4
重さが…
cheeroの方も言っていますが、結構重さあります。持ち運ぶのがちょっとなぁ、と思うぐらい。でも、見た目９割理由で購入しているので全然いいです。部屋に転がってるダンボーと目が合うだけで癒されるので。
【review200】
5
嬉しい大容量( ^ω^ )
可愛いし、大容量だし、安価だし最高です( ^ω^ )欲を言えばもう少し小型化されると嬉しい。
【review201】
5
強いぞダンボー
まぁ、デカイし重いしってとこはあるにせよだ。その甲斐あってか長持ち！安心。  メインバックで鎮座してる分には申し分無いようにおもいます。セカンドバックやらお出掛けバックに入れとくならもうちょい軽めの物をお勧めしたい。
【review202】
5
いいね
重さはあまり気にならない。余裕で4，5回のフル充電できるしとても重宝してます。
【review203】
5
いいね
よかったよおおおおおおおあおおおおおおおおととおととおとととととおおおおおとおととたととお
【review204】
5
問題無し
店舗で売っているよりも、安くていいです。機能等は問題なく、添付の袋が可愛い〜。
【review205】
5
嬉しい
最近使い方始めました。充電が早くて助かります。とても良い商品です。
【review206】
5
凄くいいです( ^ω^ )！
一目惚れで購入しました！ダンボー可愛い… =3=3特に不備はないですw安い怪しげなモバイルバッテリーを買うより、このような安心できる商品を買ったほうがいいですね〜＼(^o^)／！
【review207】
4
大活躍
モバイルブースターを買い換えるのは二度目のような気がしますが、当然ながらどんどん大容量にシフトしています。ただ、当たり前のことですが大容量ブースターはそれ自体を充電するのに長時間かかってしまうのが難点です。それを考慮して泣く泣く？星をマイナス一つとしました。が、それとて大きな問題とまでは感じていません。寝ている間にフルチャージすればいいだけですし。デザインが可愛いので使っていて楽しいですね。意見は人によりけりかと思いますが、個人的にはこういうサブツールもデザインやカラバリにはこだわって欲しいと思うので、メーカーの創意工夫が感じられて良いと思います。
【review208】
5
最高すぎんだろ
かなり使える。めっちゃ便利。迷ってる人買ってみて外出などで大活躍
【review209】
3
最高(*｀ω')b
とても使いやすくていいです!!もっと他の色も出してくれたらもっといいかも！？
【review210】
5
ダンボー
転売厨が多くて残念です。定価以上では買わないようにしましよう。また7月に販売予定らしいのでそれまで気長に待ちましょう。しかしダンボー人気凄いですね。
【review211】
4
思っていたより…！
サイズは確認して大きいことは分かっていましたが、思っていたより大きくて少しビックリ！ですが、デザイン重視での購入だったのでよし！ワンサイズ小さいものも考えていましたが、機能性、デザイン共にこちらにしてよかったです。
【review212】
5
可愛い
第一回はスルー、第二回は寝過ごして、第三回目の予約でようやく買えました。寿命がきた時にまた買い直したいけれど、果たして販売継続しているのでしょうか…届いたところ、想定はしてましたがやはり大きいと実感。少し重いですね。ダンボー好き補正で問題ない重量の範囲となってますが、重い大きいと言う方は相当数いらっしゃると思います。グッズ評価としては、可愛いし袋も付いてて便利だし、目や口の材質も凝っていて大満足です。ダンボー好きならば買って損はしないと思います。
【review213】
4
CUTE＆GOOD
大容量のモバイルバッテリーを探して、レビュー評価もいいcheero製にしてみました。ノーマルモデルと迷いましたが、どうせならとコラボモデルに。デザイン、サイズ、機能ともに満足です。元ネタの漫画も読んでみようかなー
【review214】
5
かわいい！
おっきいのはおっきいし、やっぱり重いけど、大容量の安心感があるし、やっぱりかわいいー！前々からモバイルバッテリーが欲しいなぁと思っていましたが、それプラスかわいいのですごく得した気分です！
【review215】
5
なんども使える
iPhoneを充電するのに使用してるのですが、なんどでも充電できちゃいます。他の大容量なのは爆発しそうで心配ですが、ここのは全然大丈夫です。色違いが出たのでそれも欲しいと思っちゃいます。
【review216】
5
かわいいだけじゃない
欠点として大きめなこととやや重いことを挙げざるをえませんが、それでも、それを補って余りある充電容量が魅力です。もちろん見た目のかわいさも満足しています。スマートフォン用の充電バッテリーは、一度スマートフォンに充電したらバッテリーを充電しなければならないものが多く、その点に不便を感じていました。この商品は約5回分の充電容量があり、旅行などの際に大変重宝しています。
【review217】
5
買ってよかった！
この容量と可愛さで、多少の重さは完全カバーです。毎日持ち歩いてます。買ってよかった！
【review218】
5
いいみたいです
中学の息子の意見です。姉が使っていたものを借りていたのですが、はるかに充電しやすい。
【review219】
4
購入して良かった！
問題なく充電可。見た目も可愛いただ持ち運びするには少し重いので☆4つ。
【review220】
5
気に入ってる
可愛くて使いやすい、3回フル充電出来るのでとてもモバイルバッテリーにふさわしいと思う
【review221】
5
まだそれほど出番がないのですが。
重さが少し気になりますが、イザという時には重宝すると思います。
【review222】
5
かわいいです。
娘のスマホ用に購入。同じ要領でもう少し小さい＆軽い商品もあったのでどちらにするか聞いたところ迷いなくこちらを選択。届いてみての感想は「とにかくかわいい。多少重くてもこっちにしてよかった。」だそうです。
【review223】
5
●▲●
贈り物として送りましたが原作知らない相手でもかわいいと気に入ってもらえました（きっとこちらのﾊﾞｯﾃﾘｰが切れたときに借りましたが自分用にも購入しようと思います。
【review224】
5
ううううううううん、好き
大好きです〜可愛い〜まだ使ってないけど〜期待します〜ちょっと重いけどなあ〜はははは
【review225】
5
気に入りました！
可愛くて、パワフル！！これで、どこでも電池切れの心配が無くなりました。
【review226】
3
.
容量はまぁまぁ良いですが、５回まで充電されるちは思いません。しっかし重いですよねー
【review227】
5
とってもかわいいです。
見た目と電池の量が気に入って購入しました。とても便利です。以前はこれと同じサイズ・電池量のものを持っていたのですが見た目が真っ白で、あまり気に入ったものではなかったので、こちらにして正解でした。
【review228】
5
周りからも好印象
わたしはサボりがちなので一週間くらいもつバッテリーを探してました。購入した今では、日曜にバッテリーを充電していれば、5-7回くらいの充電ができています。周りからも好印象で、普通のバッテリーとはいっぷう変わったスタイルが気に入ってます。重さはカバンにいれてるので気になりません。大きさはポケットには入りそうなサイズではありませんが、持ちやすいサイズだと思います。バッテリー自体もUSBで充電ができるのでパソコンにiPhoneとダンボーをつないじゃったりしてます。
【review229】
4
可愛くて、容量たっぷり
可愛くて、容量もたっぷり、ちょっと重いですが（重さはわかって買っているのでいいのだけど）大満足です。息子が見て欲しいといったので、小さいものを買いました。通学には小さいもののほうが良いですね。
【review230】
5
コンパクト、大容量、デザインもiPadにとても合います！
大きさが携帯にするのにとてもよい大きさで、容量も10000mAh超！iPadと持ち歩いてもモバイルバッテリーらしからぬデザインでとても相性のよいモバイルバッテリーで気に入ってます。
【review231】
5
かなりいい
普段から使わせてもらってます。フル充電が5回できるのはかなりの強みだと思います。
【review232】
5
Kindle fire 2台フル充電なるか
「Kindle fire HD7(2012)」と「Kindle fire HDX7」の、もしもの時の充電用にと購入しました。普段はHDX7付属の充電器かPCのUSB(x3パワー)からの充電です。　開封後すぐに電源スイッチを入れたところ、LEDランプ4つ点灯だったので充電せずそのままKindleに充電開始。Kindleは動画再生(ニコ動とか)させてバッテリーをほぼ0にした状態からです。1台目を100%充電し終わったあともLEDランプ2つ点灯だったので、続いて2台目も充電。推定8000mAh状態からの4400mAh消費、8000mAhを8掛けして、2台目は50%ぐらいの充電で終了するかな…と予想したのですが、結果は20%で空になりました。　なお、HD7のバッテリー容量は4400mAhで、HDX7は4550mAhです。　むむ、これはオカシイ、もしかして…とか思いつつ、ダンボーをフル充電、2回めの測定を開始します。今度は50%まで消費させたKindleを充電したところ3回分で終了。実測、約7000mAhということになります。　微妙に足りないなぁ…と思いつつ検索した所、「藤山哲人のモバイルバッテリー診断」cheero「Power Plus 2」http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_review/mbattery/20140305_637839.htmlを読んで納得。バッテリーは8掛けではなく6~7掛けで計算しなければならなかったのです。　そんなわけで、Kindle2台をフル充電という目論見は失敗に終わりましたが、スペック通りの性能を発揮してくれたダンボーさんでした。
【review233】
5
とてもいい外見が「かわいい」
見た目で選んだため、星5つとは言っても実用性としては、すこーしだけ、いただけない点もいくつか・思っていたよりも重たい。　これをずぼんのポケットに入れてスマホを充電しながら歩くと、かなり存在感がある・やはりサイズが大きい、これとスマホを同時に持ちながら操作なんてことは、しにくい。小さいサイズのチャージャーであれば、片手に同時に持ちながら、両手で操作ができるが、そういったことには向かない。・ボタンスイッチが押しやすいこと。いいことではあるが、しょっちゅう鞄の中で残量チェック＆充電開始になっている。機器をつないでいない状態であれば、消費電力はたいしたことはないであろうが、ちょっともったいない感じがする。個人的には残量チェックのボタンと、充電開始ボタンは分けてほしかった。しかし上記の点は買う前に解りきっていたことなので、評価には影響させませんでした。いい点・やはり大容量タブレット端末は外で使わないため、スマホでの使用しかしていないが、満充電を何回も行える点はすばらしい。・大容量のため、充電回数がすくなく済む。スマホは毎日充電であるが、予備電力であるため２週に１回ほどしか充電しない。http://www.amazon.co.jp/cheero-DANBOARD-version-%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%83%81%E3%83%87%E3%83%90%E3%82%A4%E3%82%B9%E5%AF%BE%E5%BF%9C-%E3%83%A2%E3%83%90%E3%82%A4%E3%83%AB%E3%83%90%E3%83%83%E3%83%86%E3%83%AA%E3%83%BC/dp/B00G8I2BU0/ref=pd_cp_e_0とどちらにするか悩んだが、大容量のこちらにして満足している。ただあちらにはサイズの利点があるので、もしかしたら追加で買ってしまうかも
【review234】
5
話しのネタにも
購入して半年程特に現状何も問題はなく使用出来てます。◆性能初回のみダンボーフル満タンでもXperia acro HDを100％に出来ませんでしたが、２回目以降、1回のフル充電でXperia Acro HD２回分はまかなえました。1週間まったく使わなくても、残量レベル５は変わらずでした。※Xperia Acro HDを1年半程使用していた為、端末自体の電池消耗が激しく、フル満タンから何もせず放置でも８時間程で電池が無くなってました。それでもダンボーで２回分満タン行けました。参考にはなりにくいですが・・・。ちなみに、ツレに取られ、追加購入し、現在２台とも問題なく稼働しております。ダンボーのフル満タンは６〜７時間程で満タンになります。夜寝る前に充電して、起きたら満タン。◆携帯性他の方も書かれているように、確かに重量感あります。Xperia acro HD ２台分といったところでしょうか。しかし、通勤用の鞄に入れて持ち歩いているため、特に気になりません。休日はボディバックにて持ち歩いているためか、長い事歩いていると肩が凝ってきます。。。主要因かは謎ですが。◆デザイン本体のシンプルなデザインと、入れ物である麻の袋がとてもいい感じです。たまに話しかけられたりとこの子のモテっぷりは中々です(笑)◆総括重さ含め、不満要素無く、大変満足です。この値段、この要領、十分なコスパです。ただ、人によっては重さ・大きさと携帯性を考慮し、1回分の充電でいいなら、この商品でなくていいと思います。よつばと好きならマストでしょう(笑)某雑貨屋で\7,000程で見かけたのでご注意を。
【review235】
5
可愛くて、それでいてパワフル！！！ただし、転売商品にご注意を・・・
iPhone4SとiPad miniの充電用に購入しました。よつばとのキャラクター、ダンボーをイメージしたバッテリーです。１０４００ｍAhという大容量のバッテリー故に大きくて、それでいてこの愛らしい顔のダンボーが可愛くて気に入りました。しかも、サイドがダンボールっぽく梱包に使われるマークが描かれているのがダンボールらしさが表現されてて面白いです（もちろん、本体はダンボールじゃないですよｗｗｗ）。コネクタは通常の１Aと急速充電用の2.1Aの2種類があり、2台同時の充電が出来ますが、30ピンとlightningの２本もケーブルをカバンに入れるのは流石にかさ張りますから、30ピンケーブル＋変換コネクタで愛用していますが、大容量なのでバッテリーがなくなる心配はないです。付属のダンボーの顔が描かれた麻袋は、バッテリー本体とバッテリー本体充電用のmicroUSBケーブルと30ピンケーブルを一緒に入れても大丈夫なくらい丁度いいサイズです。これだけの大容量バッテリーで、尚且つmicroUSBケーブルと麻袋が付属してて3750円を買えるのが驚きです！！約半額の値段で提供してくれる、cheero様とよつばスタジオの企業努力に感謝と感激でいっぱいです！！！ただ、注文する際に注意してほしいのが、本家cheero mart以外で販売されている商品。定価6980円よりも高い値段で売られている転売商品（中には定価の約2倍の価格のがあります）が多いです！！！売り切れの場合は安易に転売商品に手を出さず、cheero martでの再販売まで待ちましょう。
【review236】
5
ダンボーコラボモデルなのに安価、かつ元の製品もGOOD！
本製品は「よつばと！」の人気キャラクター、ダンボーのコラボモデルで本体自身のデザインも凝っていて製品を入れるポーチ(巾着袋)もダンボーデザインの可愛らしいものになっています。それでいて、元の製品の性能・値段、そしてデザインを考えると、定価3750円という、この値段はかなり適正価格と言えます。少し前にモバイルバッテリーを購入した自分にとっては、既にもっている商品は容量が少なく、新しいものを買いたい・・けど何か決めてがないなぁ・・・というところで、こちらの製品のことを知ったので迷わず注文しました。ダンボーコラボに後押しされた、っていうところも大きいです。●ご注意在庫切れになると高額転売のマーケットプレイス業者での購入画面がメインで表示されてしまうので出品者「cheer mart」さんから定価の3750円にて購入するよう注意しましょう。公式サイトにて、販売価格 3,750円、と明確に記載されていますので、ぼったくりマケプレ業者にはご注意を。　●製品公式サイト　[・・・]　またFacebookでも商品の販売再開情報を告知しています　[・・・]　※上のURLが削除されていた場合、「cheero mart」にて検索サイトで検索してみてください。●こちらの商品の元となっているモバイルバッテリーのAmazonレビューが詳しいので、こちらもわかりやすいレビューが多いです。　http://www.amazon.co.jp/dp/B0081LRCJW/■長所・商品、ポーチ、商品パッケージ外装に至るまで「よつばとスタジオ」が手がけており、ファンにとっては嬉しい限りです。・残量インジケーターが5段階のLEDでわかりやすいです。・容量は10400mAhと、iPhoneなら約5回フル充電できるくらい大容量でスマフォ使いの人には必須アイテムだと思います。(非常時にも)・充電用出力口は2箇所(1A、2.1A)あり、2台同時充電が可能・半年間の保証がついてますので、購入時のレシートは大事に保管しておきましょう。■短所・他の機器を充電するためのケーブル類は本体充電用の「MicroUSB-USBケーブル(75cm)」しか付属してませんので　初めてモバイルバッテリー購入する方は必要なケーブルを購入しておく必要があります。※本体充電用に USB ACアダプタも必要です。・付属のポーチはかわいいデザインですが、クッション性に関してはあまり期待できませんので、持ち運び時の衝撃などには注意しましょう。・付属の説明書ですが、かなり薄く、必要最低限のことしか記載されていませんので、モバイルバッテリー初心者の方は　こちらのAmazonの商品レビューを見たり公式サイトの説明を読んだほうが良いかもしれません。■(注意)販売元の cheer martさんの公式サイトにて、Amazon.co.jp様での再販日時が告知されていますので決して、高額での転売目的のマーケットプレイス業者からの購入は避けましょう！販売してすぐは品切れでかなりの高額での転売がされていましてが、現在は「cheer mart」さんにて定価で販売されています。
【review237】
1
買って半年で
まったく充電できなくなりました。もうここの製品は二度と買わない。
【review238】
5
スマホを使用しながらでも充電が早い
過去にもほかにモバイルチャーバャーは購入していますが、同じ2.1A、1Aの出力がありながらいつも残量わずかの状態ではスマホを使いながらの充電は追いつかず「こんなものなのか？」と思っていました。しかしこれは違います。大喰らいのスマホでも1A充電で着実に容量が増えていきます。早く購入してればよかった・・・。過去のチャージャーをリプレースする際には次回もぜひこれを買いたいですね。
【review239】
5
('0`)
聞いていたとおり、とても便利でした。カラーバリエーションがある方も気になります
【review240】
5
満足
iPhone6plusに100％充電しても余っている電力はホント助かりました。
【review241】
5
かわいい！！機能的♪
見た目も可愛く、バイト先でどうしても電池が切れてしまうのでヘビロテしてます
【review242】
4
ダンボー最高
最近スマホの電池もちが悪くなってきたのとipadを持ち歩いいるので頻繁に利用していますが十分過ぎるくらい利用しています。また、値段も4000円程で購入で来たのでィィ買い物をしました。
【review243】
3
気づけば。。。
フル充電から1週間程度かな。。。気づけば充電なくなってる。他の充電器は充電残ってるのに、必要な時に充電なくなってるイメージかな。。。旅行や長時間移動がわかっている前日に充電が吉。
【review244】
4
ほぼ満足
大変重宝しています。難点は、重いこと、満充電に時間がかかることです。しかし、容量が大きいので当然のことですね。スマホ、タブレット、ルーターを持ち歩くのに強い見方です。
【review245】
5
以前からここの
モバイルバッテリーは利用しており全く品質には問題ありません。意外とコンパクトなんで重さが一点に集まるので重く感じるかも知れませんが、信頼性はバッチシなんでぜひどうぞ。
【review246】
5
普段使いには十分な商品
もはや説明不要のこの商品。デジカメやビデオカメラ、ポータブルスピーカー等の充電にフル活用です。給電しながらの使用にもとても安心して使えます。
【review247】
5
容量も急速充電もデザインもすべてGOOD!
iPhone6Plusの急速充電にも対応しています。価格も落ち着いてきたし、なによりも容量がデカイ。デザインも可愛いし、同僚にウケています。
【review248】
5
可愛い！
7月29日に注文して、8月8日に届きました。パッケージがダンボールで出来てて、感動。製造者さんの愛を感じました。可愛いし安いし、大満足です！
【review249】
4
持つには┗(；'Д｀)┛超おもてぇ
10400ma/hですから重量は重いのだろうと思いつつもダンボーの面白さで購入実際はやはり重かった。しかしながら容量に満足してますのでOK
【review250】
4
満足です。
デザインが気に入って注文しましたが、思ったよりも大きくて重く持ち運びを前提にした商品としてはどうかなと感じました。しかし、ズボンのポケットには厳しくてもセカンドバックに常備はできる程度の大きさで、専用の巾着袋の可愛さも気に入って使わせてもらっています。10400mAhっていう容量には疑問があります。1800mAhのバッテリーを内蔵しているスマホの充電に使っていますので、理論上は５回フル充電できるはずなのですが、実際には３回のフル充電が限界で、４回目には途中でバッテリー切れとなってしまいます。充電時のロスもあると思いますが、それを差し引いても少し盛り過ぎな表記ではないかと思いました。ただ、実際に出先で３回もフル充電する機会はありませんし、実用上は何の問題もありません。個人的には愛らしいデザインが気に入っての購入でしたので十分満足しています。もう少しコンパクトなサイズになれば５個ですが、大きくて重いことで-１させてもらいました。
【review251】
5
おすすめします！
デザインもかわいくて機能もとてもいいです!!本体を充電するのにちょっと時間がかかりますが、容量を考えれば仕方ないかなー、と思います。迷ってたら買った方がいいかと思います!!
【review252】
5
かわいい
可愛くてこれだけの容量のバッテリーがなかなかなかったので 気に入りました。
【review253】
5
価格も機能もデザインも
価格も機能もデザインも最高にお気に入りです。　もうひとつ欲しいくらいです。
【review254】
5
せっかくなのでダンボーを。
使い勝手としては非常によいです。連続ではなく期間があいていた上で、iphone4を問題なく4回は充電できました。また持っているデジカメがUSBの充電に対応しておりましたので、旅行の際はこれ一つでiphone、ipad、デジカメと、充電器ナシで過ごせました。ルックスもいかにも無機質なモバイルバッテリーより、愛着があってきにいっています。
【review255】
5
とても
満足です。重さも気にならずに思っていた以上のものがきました。
【review256】
5
cheero Power Plus 10400mAh DANBOARD Version...
かわいらしくてとても気に入りました、持ち運びに便利で。重宝しております。
【review257】
5
おっと
重いけどかわいいからよし！！！容量も多いから便利です！！！！
【review258】
5
とてもいい
見た目がとてもかわいく気に入りました。大きさも使いやすく気に入りました。
【review259】
5
可愛い
少し大きくて重いのが難点だけど可愛いし容量が大きいので外出先でもバッテリー切れが心配なくていい。2ついっぺんに充電できるのでiPhoneとiPodの両方できて助かる
【review260】
2
充電が出来ない
付属していたアダプタと携帯をつないでカバンに入れたまま充電ができていない試しに、机において充電を試みましたが充電できませんでした。なのに、充電マックスから２０％ぐらいまで落ちてしまいました。別のアダプタを用いたら一回は充電できましたが、今後はわかりません可愛いから買ったのに使えないのでは意味が無いです
【review261】
5
大満足
7/11注文で、7/27到着でした。日常持ち歩くには、さすがにちょっと重量感がありますが、旅行や出張の移動中で活躍しそう。ベースになっているのはPower Plus "1"ということですが、これには"2"と同じく充電完了時自動停止機能がついているということなので、安心感は新型同等と思っています。
【review262】
5
買えなかったのですが、システムの不備に怒りを覚えたので…商品自体は魅力的なので☆５つにします
レジに進んでアカウントの再確認をして、さらに住所の確認までして買えないのを10回ほど繰り返した後売り切れで買えなくなりました。明らかに法外な価格で販売する業者もいるようなので対策して貰いたいです
【review263】
5
目さえ光れば・・！！
まっていました！ﾀﾞﾝﾎﾞｰ好きな人ならきっと欲しくなるはず。ガラケーからスマホに換えてからバッテリーとの戦いの日々。値段も手ごろで大容量！！友人がもっと高くて少ないバッテリーをもっているのをみてついにんまりしてしまうほど・・・。麻袋をちらつかせながら充電切れた人にこれいいよ！と薦める今日この頃です。
【review264】
5
よかった
よかったーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
【review265】
4
Nakajima
バッテリー容量が大きいので重さが気になるが、価格が手頃で見た目が良い！
【review266】
5
丈夫そう！
見た目も飽きないし、今のところ不都合は何もありません。以前使ってたものはUSBを差す所がおかしなことになっちゃいましたが、これは丈夫な気がします。
【review267】
5
かわいい！
子供が探してコレが欲しいというので買いました。電気をつないでいる間は目や口もライトがついてとてもかわいいです。巾着付きなので携帯しやすいと子供は大満足でした。
【review268】
5
イイですよ。オススメです。皆さんもどぞどぞ。
期待以上！コスパが素晴らしいですね重宝しています。見た目もグッドです。
【review269】
5
良いです
使いやすくて良いです。このデザインが子供にうけています。(*^^*)
【review270】
4
人気者
ダンボーがとても可愛く、5回分も充電でき、なおかつ持っていってみんなから注目をあびました！気に入りました！しかし少し重いのでマイナス星1です
【review271】
4
なぜか
1.0のほうを使って充電すると、このバッテリーすぐなくなってしまいます。不具合なのかな…ただ、2.0のほうで出力して充電するととてもよくもってくれます。丸一日外にいる時など、これがあるので安心できます。容量の割に値段はお手頃ですし、可愛いデザインなのでとてもお勧めです。
【review272】
4
非常用電源としても
もし地震などの災害に襲われた場合、安否連絡を取るために携帯は必要です。しかし、スマホは電池の減りが早いので、これがあると安心です。それにしても、ダンボーかわいすぎ！！ただのバッテリーが愛らしいです。充電しているときに目が光る…ことはないので、★４です。満足しています。
【review273】
4
充電の量は満足
しっかり充電できるタイプをほしくて購入。かわいいし、たっぷり充電できるので、満足してはいますが、重たいのがマイナス☆ひとつ
【review274】
5
可愛くて優れもの
友達に勧められて購入しました。モバイルバッテリーはたくさんありすぎて選ぶのに本当に迷いましたが、可愛いデザインかつ大容量と思うとかなり限られます。重いというレビューもあったように思いますが、他のモバイルバッテリーを持ったことのない私は全く重く感じませんでした。(というか普段から荷物が多いタイプなのでこのくらい気にならない)めんどくさがりの私はカバンに入れっぱなしにしていますが、大容量で2回くらいは余裕でフル充電できるので、思い出したときにバッテリーを充電すれば良くて助かっています。ボタンを押さないと充電が始まらないのですね。それを知らなくて最初の数日は充電できませんでした(笑)
【review275】
5
可愛い。。
前々から欲しいと思っていて、今回思い切って買ってみました。デザインは見た目どおりで、残量メーターも分かりやすいです。また、側面部分にはiPhone用、iPad用、microUSB用それぞれの差込口（メス）があり充電容量も大きいことから、これ1つ持っていくだけでiPhone2日分の充電が可能です(自分比較)ww充電するための機器(microUSB端子(オス) - USB端子(オス))は付属していますが、1家庭用から直接充電する際に必要な　コンセント　-　USB端子(メス)や2出力するために必要な　USB端子(オス)oriPad用端子（オス）　-　iPhone用、iPad用、microUSB用USB端子(オス)は付属していないので別途購入が必要です。…接続用のケーブル等は、専門店以外にもジャンクショップ等に行けば破格の値段で手に入るので新品でなくても構わないよという人はそちらの方がお勧めかもしれません。(私はなんだかんだで新品を欲しがるのですが、友人に聞いてみるとなんとケーブルだけで値段が1000円近く違って驚きました(><))なんだかんだで本体収納用の布袋もお気に入りです。充電用バッテリーを持っていない人でこれから買う予定のある人にはおススメです(=+=)
【review276】
4
思ったより重かった
安全性を重視するとこの重さになるのか…と諦めました機能性は大満足です
【review277】
5
とても良い買い物をしました♪
ずっと容量の多い充電器が欲しくて持ち運びが出来るものをと考えていましたが…このくらいの容量だとどれも同じような大きさしかなく…どうせ持つならかわいい方がいいかなっと思い購入を決めました♪画像同様ダンボーはとてもかわいいです♪ただ届いたときの第一声は…デカッ!!でした(笑)思っていたよりも大きく重いものでしたがダンボーが好きなのでとても満足しています目の部分は印刷ではないので擦れて消えることは無いので安心して使えます付属の麻の袋？もダンボーの顔が書いてあっていい感じです外箱と説明書も雰囲気が出ていてとても嬉しかったです今までは毎日充電しないといけなかった携帯充電器ダンボーが来てからは4〜5日は平気なので安心して携帯していられます夜、充電して朝には完了しているので出かけるときに忘れないようにしていれば大丈夫♪今では手放せなくなりました(^_^;)とても良い買い物だったと思います♪そのうちAmazonバージョンが出たらうれしいな♪なんて密かに楽しみにしています(*'艸`)♪
【review278】
5
素晴らしい
再販で3750円で購入しましたこの値段でこの容量。良品と言うほかないでしょうタブレットにも移動中に充電可能になったので大助かりです１週間に３日は旅に出てる生活なので携帯用充電池が必須今まで小型だけど容量の少ないバッテリーや、単３充電池をいくつも持ち歩いてゴチャゴチャしてたのがスッキリまとまりました重さは今までと大差ない状態ですが。思ったより重いですね(笑)デザイン性も、この商品を選んだ理由ですシルバーや黒の味気ない見た目のものばかりの中でダンボーコラボは商品選択の大きな理由になりますね同じ能力なら見た目の良いものを選ぶに決まってる付属の専用ポーチまでダンボーなセンスの良さ電車内で出して充電始めると女子の食いつきハンパないまじまじと凝視する人多いですｗ他の方のレビューにケーブルが付属してないってありますがマイクロUSB付属してましたよ再販から変わったんですかね？なにしろ、この商品でこの値段初期不良もなく、今のところ問題なく使えてますこれを選んで正解でした＾＾
【review279】
4
残量が解りやすい。
残量がひと目でわかるので　充電のタイミングがつかみやすい。ただ、今まで利用していたモノが　コードを差し込むだけで充電できた物だったのでこのモデルは、　その都度ボタンを押さないと充電を始めません。最初は、ボタンを押すのを忘れ　充電されていない事がありました。
【review280】
4
大きいよ
大きくて嵩張るのが難点だけど、容量を考えると仕方が無いのかな。
【review281】
5
すばらしい！
大容量なので、とても便利です。これはご購入したほうがいいです。
【review282】
5
ちょうど良い
デザインも気に入ってますし、収納用の布袋がありがたいです。モバイルバッテリーの使用頻度が多くないので、長く使えそうです。
【review283】
5
大容量で使い勝手も良い、そして何より……可愛い（照
今まで某LOOPの単三2個で使用するモバイルブースターをつかってましたが、容量が段違いで安心感が違います。本体も付属のポーチも可愛くて、それだけでも十分なんですが、使ってみて使い勝手も良い感じです。まだ入手から数日なので、これから使い倒して行きたいと思います。
【review284】
3
初めてのモバイルバッテリー
以前から気になっていたので購入してみました。見た目はカワイイですね。ちょっと重いかなぁ・・・と感じました。
【review285】
5
可愛く便利（ただし少し重め）
再販で何事もなく購入できました。バッテリーとしての機能→満足Wifi/タブレット緊急充電用に購入したのですが、自分の用途（wifi）だと1日持ってくれます。以前は軽量なものを使っていましたが、少し長い時間の移動だと心もとなく、不満と不安を感じていましたが、完全に解消されました。重量が少し重いかな…と思うところではあります（−１）が、たっぷり1日もってくれる安心感（＋２）と見た目が可愛いこと（＋１）で自分としては購入して良かったと思います。タブレットやスマホ、ノートＰＣのネット接続がほとんどWifiに依存しているため、移動中でも電池の心配がほぼなくなったという点はとてもありがたいです。デザイン→概ね満足可愛いです。ダンボー好きにはたまらないものがあります。あえて言うのであれば、スイッチなどを側面か裏側にして、正面からは完全にダンボーの顔だけにして、さらに目が光ったら最高でした。操作性→満足スイッチ一つで動いてくれるので楽です。誤動作も起こしにくく、シンプルで素晴らしいと思います。
【review286】
5
安心
容量も大きく安心で、いざという時にとても頼りになっています。
【review287】
5
とっても
いいかんじです！ずっと欲しかったものだったので嬉しいです。！
【review288】
4
可愛いです。
それだけでなく普通のcheeroで同クラスの商品と比べても利点があります。電源on.offがハッキリ分かる点がとても良いです。
【review289】
4
愛嬌満点
他の方がおっしゃっていましたが、目、口共に印刷でないのが大変気に入りました、余計な出費が有りそうで悩ましいです。
【review290】
5
機能性◯　デザイン◎
Nexus7とXperiaULを使っています。ともかくデザインに惹かれて購入したのですが、機能面でも2.1A出力で急速充電ができるので旅先で大変重宝しました。パッケージや付属ポーチまでしっかり気を回してデザインされているので娘にも好評です
【review291】
5
なんてかわいいの！
7月3日再販分が本日到着しました！中々購入することが出来ずようやくのゲットだったのでとてもうれしいです！期待を裏切ることなくまさにダンボー！といった愛らしいバッテリーです、重さは3DSとかと同じくらいかな？少し重いですが容量などを考えると仕方ないかもです…パッケージが段ボールのような質感であったり付属品である麻ポーチなどダンボー、そしてよつばとファンの心を射止めるに十分な出来栄えとなっています！！おしゃれでかわいいバッテリーをずっと探していたので持ち歩くのが楽しみです（^^）
【review292】
3
見た目がかわいい
モバイルバッテリーを探していた夫用に購入。使い勝手も申し分ないですが、なんといっても見た目がかわいい！あくまで好みの問題なのですがこちらに慣れてしまうと通常品が味気なく感じてしまいます。
【review293】
5
便利便利
凄くいい！持ち運びもできるし、何処でも使えて便利初めて買ったモバイルバッテリーがこれなら安心！
【review294】
4
可愛い
ダンボー大好きなので買いました。可愛くて部屋におきっぱなしでも可愛いです。キャンプで電源が取れない時など、大変重宝しています。ただ思った以上に大きい重いので、普段の持ち運びはどうかな？ということでマイナス☆にしました。
【review295】
5
安心して使えます。
外出時にi phoneのバッテリー充電量が不安で暇な時情報を検索したくても出来ませんでしたがこれからは安心して使えます。
【review296】
5
うわさ通り
私の場合、ipadとスマホを充電するのに使用しています。YouTubeで商品を見つけたのですが、宣伝通りの使用感です。５回分の充電が可能。一流メーカーのものですと約１万円と高額なため、こちらの商品はかいだと思います。
【review297】
5
この商品について
梱包状態もよく、デザインや使い心地もとても気に入っています。すこし重たく大きめかなと思いましたが容量が大きいので仕方がないのかもしれません。気になる点と言えばそれ位であとはすべて素晴らしいと思いました。
【review298】
5
自分がこんなに使うとは！
今まで、iPhone用のバッテリーはエネループ（２本入り）で十分。非常用なのだから半分も充電できればいいと思い。興味がなかったのだが、よく聞いているポッドキャスト「ワンボタンの声」で週１でcheeroのバッテリープレゼントがあり、聞いてるうちに家にはiPhone/iPad/iPodがある。しかもすべてに充電できる1A・2.1Aの出力USB端子がついているcheeroのバッテリーが必要ではないかと思い、「ワンボタンの声」に投稿して当たるのを待つより購入！iOS7の発表、早速iPhone4Sをアップグレード、途端にバッテリの消耗の激しい状態（原因不明）になり、あやしいアプリ（アプリ総数105本）の削除などしたが治らず、毎日cheeroのバッテリーのお世話になっていました。おかげで充電回数も多くできる「DANBOARD」の顔？が頼もしく、ほほ笑ましくも見えるようになり手放せなくなりました。今はiPhone5Sになったので充電回数も正常に戻りましたがcheeroのバッテリーは手放せません。なぜって、cheeroのバッテリーをつないだままでポッドキャストを聞いているので。
【review299】
5
スマホにもガラケにも
ようやく購入できたので評価。転売厨は無視するのが吉。必ず公式のcheero martから購入すべき。2つ購入。1つは自分用のスマホに。1つは彼氏用のガラケに。ガラケには<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B004I4CTHG">GREEN HOUSE 携帯電話 USB充電ケーブル ブラック (7コネクタ+MiniB5タイプ) GH-USB-8ADK</a>を接続して使用。今の所問題はなさそうに思えます。兎に角可愛いの一言！再販を待って買ってよかったです。少々でかいですが、ダンボーらしさだから、まぁいっかｗって思えます。袋も可愛いけど、なんか使うのが勿体なくて、違う袋に入れて使用してしまします。ケーブルはしっかりしていて、今まで使用していたバッテリーよりもちょっと太めでいい感じです。よつばと好きで、モバイルバッテリー購入を考えてる人は購入すべき。お勧めの一品です。
【review300】
4
素人の感想ですが
デザインが気に入って購入しました。少し大きい感じはするものの、その分パワフルで長持ちだと思います。
【review301】
5
3750円！
予定よりも2週間ほど早く届きました。cheero公式より購入したため3750円です。出力端子が2つあり、10400mAhという大容量です。デザインもよく、付属のポーチも可愛いです。付属されているケーブルはUSB-MicroUSBの1本のみです。悪いところはほぼ無いですが、強いてあげるならば、やや重い（258g）事と、充電に11〜13時間かかる点ですね。
【review302】
4
たくさん充電できる
旅行いくので買いました。たくさん充電できる。可愛い。でも重いし、大きい。
【review303】
4
やっと安定して買えるようになったダンボー
手元に届くのに何だかんだで2ヶ月は掛かりました。まぁ大手ブログで一気に話題になった人気商品で転売屋も多数出てきたので仕方ないですが。バッテリーとしては10400mAhとのことですが、効率としては素晴らしいです。マイナスポイントは、バッテリーの厚みが大きいということでしょうか。Anker Astro3Eのように面積は広いけど薄い製品のほうが使いやすかったです。あとダンボーということなので、私的にはやっぱり目が光るギミックが欲しかったですね。バッテリー残量は右目の横にある5つの点なのですが地味なので…でもライトは黄色を使っていたり良く再現はされています。付属の巾着袋が可愛くて良いのですが布製で汚れが付きそうなので大事に仕舞ってます。ダンボー好きじゃなくても良いですね。自分用でもプレゼントとしては最高の製品じゃないでしょうか。
【review304】
5
便利です（＾ν＾）
とても大活躍です！買って良かったです。V(^_^)V使ってみて下さい(o^^o)
【review305】
4
ちょっと重い
可愛く、使いやすく価格もいいのですが少し重いです。あと、目も光って欲しかったな~
【review306】
5
予定より早くとどきました！
思ったよりも重量感がありますが、袋もすごく可愛くて大満足です！評価が低い人がいますが、以前何かのトラブルで購入できなかった人が大多数です。商品のクレームではないのできをつけてください！
【review307】
4
実用量で60~70％位ありそうです！満足です
少し前に別の商品で13000mAhと記載されているモバイルバッテリーを購入届いたものには9000mAhの記載が、、2500mAhのモバイルルーターを充電してみるとフル充電すら出来ない。。この手のものは、実用量少ないんだろうなとは思っていましたがあまりにひどいので返品こういった経緯の後に、評価の高かったこのバッテリーを購入！まずかわいい、、嫁さんもなにこれ？かわいいねと好評！iPhone4Sを0%から充電、問題なくフル充電でまだまだ余力ありIPad3を25%位から充電、93%で停止　iPad3は11666mAhといわれているので7500~8000mAh位は充電できたのかな？パッケージにも実用量は6~7割ですと記載されているのでほぼあっている感じですどれくらい持つのかは分かりませんが、この値段であれば1年使えれば十分かな？とも思っています非常に満足です！
【review308】
5
高評価
届くのも早くてとても良かったですデザインも良くて意外とコンパクトなところもいいと思います
【review309】
5
目が光るとMoreBetter
充電能力は申し分ないです。miniサイズより平たいのでビジネスバックの隙間には入れやすい
【review310】
5
重いのは想定内
バッテリーの重さは覚悟していけど、これは使えます！旅行の時に最適かなあと私は思いました。
【review311】
4
外出先でのスマホの充電用
高２の孫に買いました。スマホの外出先での使用頻度が高いので、その充電用です便利に使っているようです。
【review312】
5
文句なし
容量的にもデザイン的にも文句なし(*' ▽'*)ポーチが麻袋的で薄いかなぁと感じた程度
【review313】
5
GOOD
VERY GOOD!VERY SOON TO SEND!!I LIKE!!
【review314】
4
予定よりも早く
製品も気に入ったのですが適切な簡易包装でお店の環境への配慮が感じられたよい買い物だったと思います。
【review315】
5
さいこう！
全然充電なくならないし最高です。買って正解でした。！違う色もほしい 
【review316】
4
良いかと！
可愛い！良い商品だと思います！少し重たいのがデメリットかと(ﾟoﾟ;;
【review317】
5
可愛くていつもかばんのお供です。
取り出すとみんなから可愛がられています。十分な働きもしてくれるし大満足の一品です。
【review318】
5
これはいいねｗｗ
充電時間は10時間ぐらい、iPhone 5sの充電が0％になっても5回は100％まで充電可能！
【review319】
5
かわいい
デザインが可愛くて良かった。性能もパワフル充電だし、ただその分少し重たいのが難点。
【review320】
5
かわいいです！
かわいくて衝動買いしました。他のモバイルバッテリーを使ったことがないので性能的な比較はできませんが、スマホなら3回分フル充電できます。ちょっと重たいのはバッテリーだから仕方ないのかな…
【review321】
1
最悪です
初期不良なのか分かりませんが、全然使用できません。到着当初から充電途中に止まることがあって「少し調子が悪いのかな？」程度に思っていたのですが、1ヶ月程度で全く充電できなくなりました。この商品の購入はおすすめ出来ません。
【review322】
5
よつばと！を見た方なら
このダンボーは絶対記憶に残りますよね。本当にほのぼのした良い漫画です。早く電子書籍になって…って違いますね。やはりこのモバイルバッテリーは重いです。大容量のため充電にも時間がかかります。でもこのダンボーだったら持ち運びたい、と思う方も多いのでは？震災のとき、スマートフォンの充電がどうしようもなく、連絡がとれずいろいろな方に心配を掛けた事がありました。その時からなるべくモバイルバッテリーを持ち歩いています。どうせなら大容量、でデザインの良いものをと探してたらこちらでした。飛行機に乗る機会が多いのですが、電子書籍を読んでいてバッテリーが無くなっても、これがあれば安心です。是非いろんな方に購入してほしいモバイルバッテリーです。
【review323】
5
とても気に入りました
カートに入れた瞬間売り切れとかどうしたらよいのでしょう？？とても楽しみにしていたのに残念です。再再販をお願いします。★追記レビューが荒れる原因は、カートに入ったにもかかわらず消えるということを何度も繰り返した人が多いのではないでしょうか？カートに入れても確保できないというシステムの仕組みを知らなかったのが問題と言われればそうなのかもしれないですけどね・・・人気はあるだろうからと事前から準備してリロードし対策していたつもりだったのですが・・・とりあえず、再販に期待を込めて★は3つに変更しときます。★更に追記(2013/08/03)再再販で無事入手しました。cheeroさんの素晴らしい対応に感謝します♪んで商品は思ったよりでかい、重いんだけどやっぱかわいいので大満足です。これがダンボーじゃなければ「でかいよ！重いよ！」となっていたかもしれません(笑)容量も充分で、外出時の電源の不安がなくなりました。もう一回り小さいのがダンボーで出たら、また即飛びつきます！！
【review324】
5
いいね！
思ったより大きかったですが大容量なのが気に入ってます。これだけあれば十分です。
【review325】
5
良かったです。
可愛いし、大容量でこの価格、言う事ありません！持ち運びも気にならなかったです。
【review326】
5
安心の10000mAh。iPhone5もフルパワーで1日OK♪
去年の11月に買った5000mAhのバッテリーだとiPhone5のバッテリーが1日持たない日が出てきて、また、ダンボーも可愛かったので購入しました。6千円前後でマーケットで売られているのを批難するコメントが多かったのですが、ドンキでも6千円近くで売られていたのでアレ？と思って見たら、希望小売価格6980円なのですね。転売なのか正規ルートでの仕入れなのかは一般人からは区別つかないので、「買い」だと思った時に買うのが良いのではないでしょうか？開封時のバッテリー容量はランプ４つ（５つで満タン）なので、とりあえず買ってすぐに使うことはできます。iPhone5に１日ほぼ接続しっぱなしで外部給電で駆動させ、GPSやネット、Bluetooth経由での音楽聞いたりと、相当ヘビーな使い方をしても電池切れになることはありませんでした。iOS機全般なのですが、バッテリー充電完了後の外部給電での駆動にちゃんと対応（バッテリー充電完了後に電池マークになったり、iPadだと充電していませんメッセージのアレ）しているので、内蔵バッテリー放電後に充電という使い方をするよりも、すでに100%の状態から挿しっぱなしにしてたほうが内蔵バッテリーをいたわることができます。ただ、本体発熱によるバッテリーへのダメージは避けられないので、熱が持たない程度で使ったほうが良いでしょう。２Aと１Aの端子が２つ付いてますが、お急ぎで充電する必要がなければ１Ａ端子を使ったほうが本体の発熱もいくらか抑えられて無難かと思います。Androidは全機種がそうなのかはわかりませんが、私が持ってる数台の機種だと外部給電の概念がそもそもなく、満充電後に給電し続けると過充電気味になって内蔵バッテリーを痛めるので、iOS機のように給電しっぱなしで使わないほうが無難です。バッテリー交換可能機種なら予備バッテリー持ち歩いてそれの交換で、不可能なら20%ぐらいになったら80%までダンボーバッテリーで充電しての繰り返しで使ったほうが良いかと思います。100%の状態でずーっと給電しつづけてると内蔵バッテリーは１年持たず、ヘタすると膨張・破裂なんて危険もあるので要注意です。デザインは掲載されてる写真で見たママなのですが、丸い目や三角の口の部分は実は少しクボンでますので、夜光シールなんか貼ればカスタムできそうな？パッケージも厚紙ではなくダンボールが使われてる所に、ダンボーコラボのこだわりを感じました。バッテリーなので、いつかはヘタって使えなくなっちゃう運命が少し悲しい製品ですが、その時はダンボーバッテリー２が発売されていることを期待しましょう。今度は目が光るといいな。
【review327】
5
機能最高
すごく便利,数日の旅行ならこれひとつ持ってでれば電池切れの心配なし,ただ、少し重いかな？
【review328】
4
だんぼーーーーーー
セクセレントでキュート、容量たっぷりなので、旅行に持っていけます。しかし少し重いかな。
【review329】
4
可愛かったけど
2回くらいで充電できなくなりました多分付属のケーブルが壊れたんだと思います
【review330】
5
気に入りました
使いやすい上に、とてもかわいいです。差し込みが2つあるところがGoodです
【review331】
4
いいですよ〜
それなりに思いですが、容量見合いですし、なんといってもこの商品はキャラ優先ですし、十分な性能もあるので、個人的にはオススメです。
【review332】
5
かわいい！でも重い！！
とても可愛いです！でもかなり重いです。見た目重視の商品です！
【review333】
5
ダンボーバッテリーの良さと気になる点
いつでも充電できてとても便利！！！！ただ本体の充電時間がそれなりに長いw
【review334】
5
商品は大変気に入ってます。
このバッテリーのデザインの可愛さも良いのですが、なにより付属の袋が使いやすい！ケーブルを入れておける、充電中も袋にいておけると言うのは、カバンの中でバラける心配がありません。些細な事なのですが、これが嬉しいサービスです。大容量で一度バッテリーを満充電しておけば、数日放置していても、iPhoneが30%以下になると充電する状態で、３回は充電出来ました。放電信者では無いのでラフに使っていますが、約1ヶ月使用して今の所問題はありません。悪い点は、販売について。もう何人もの方達が書いているので今更ですが、供給元がしっかりしてくれないと・・・('・ω・｀)ですが、商品は良い商品です。現在は供給も落ち着いているようで、安心して買物出来ますね。
【review335】
5
Amazon公式からも注意喚起がありますね
昨日、待機していて定価で変えた組ですが、その後の転売屋に関してAmazon公式Twitterから注意喚起が上がってますね。要約すれば「継続販売商品なので不当なプレミア価格で購入しなくてもいいですよ」とのことです。流石にAmazonさんとcheeroさんも転売行為に腹にすえかねている様子です。絶版品やプレミア品、限定版なら転売もある程度なら許すけど一般流通商品を不当なプレミア価格で販売するのはいかんよ。ということですね。例えるなら100均で買ってきたコップを名工の作ったコップと言い換えて（騙して）販売するようなものです。不当な転売かどうかを見極めてそれでも欲しいというなら次期販売を待ちましょう。それが普通ですし、銭失いになりますよ。
【review336】
4
使いやすい
使いやすいですよ。スマホへの充電が終わると、自動で充電完了になります。
【review337】
5
他のモバイルバッテリーより可愛い(*^^*)
可愛いし満足な充電回数でした(*^^*)買って良かったです（≧∇≦）
【review338】
4
可愛くて大容量
ですが、やはり重たいです。小さいバージョンも買ってしまおうかと悩み中
【review339】
5
完成度が高い
●形状想像していたより大きく感じましたが、とっても可愛いです。残容量インジケーターの色なんかコダワリを感じます。さらに、ポーチも付いていて、完成度が高いです。●入出力入力口がMicroUSBです。USB-MicroUSBケーブルが付属しているので、このままではコンセントに繋なげません。Lightningだと私は嬉しかったです。出力口は1Aと2.1Aが用意されています。iPadも充電できました。●容量iPhoneだと５回も充電できるので、泊まりの旅行や出張で大活躍です。繰り返し500回使用できるようです。週１回使って9年なので、十分だと思います。
【review340】
4
可愛かったです
とても可愛くて一目ぼれしました。でも、思ってたより大きくて重かったので☆ひとつマイナスです。でも充電はバッチリ出来るので満足です。
【review341】
5
いい買い物しました
見た目に騙されて買いましたかわいい見た目に反してとっても優秀です
【review342】
5
かわいい
容量も多く、充電時間にもふまんありません。なんといってもダンボーの顔がいい。
【review343】
4
お気に入り
毎日持ってます外出しています。息子がバッテリーを探していた様で購入希望です。
【review344】
4
初めて買った。
この携帯用のバッテリーを購入して今のところなんの問題もなく使えています。ただ星4つにしたのは、本体に充電する時がＰＣから充電しなきゃ充電できないって点と本体の充電を切らしてしまうと本体の充電が完了するまで結構時間がかかるから。それ以外は特に使い勝手もいいし、携帯の充電を絶対に切らしたくない私のような人または携帯ゲームなどで充電が必要な人にとってはなくてはならないものだと思います。これを購入してからは旦那がよく携帯ゲームをするので、私よりこのバッテリーを使ってます^^;旦那はこのバッテリーが壊れたとしたらまたリピ買いすると言ってました^^;笑
【review345】
4
でかいけどね
大きさは、気になりますが、パワーは一級品。おすすめします。気に入りました。
【review346】
5
容量十分、デザイン性も満足！
自分も一つもっていて、それを見て友人がほしいということだったのでプレゼントしました。いろいろな色が出てますが、やっぱりダンボーといえばこの色かな！と思います。バッテリー残量が5段階でLED表示してくれるので、本体の充電どきもわかりやすいです。添付の麻袋もよい！巻き取り式のケーブルをデバイスの種類ごとに用意して一緒に入れてます。カバンの中でばらばらにならなくて便利です。目が光らないのと、充電するにはケーブルを挿すだけではなくて右上のボタンを押す必要があります。挿してすぐ使えるとより使いやすいなと思います。いろいろな充電器がありますが、デザイン性、大きさ、いろいろ含めて購入してよかったと思います。
【review347】
3
かわいい
しかたがないですが重いです。　見た目でカバー。機能性は十分。
【review348】
5
気に入ってるようです。
娘の代わりに注文しましたが、非常に便利で喜んで使いこなしているようです。
【review349】
5
可愛いのによく働く
MEDIASの充電に使ってます可愛いのによく働く！しかも、袋もついてるので早速もちあるいてます
【review350】
5
良いです！
さすがの大容量、Nexus7も余裕でフル充電できます。ガラケーなら10回くらいいけるかも？デザインについては言うまでもありません！
【review351】
5
可愛くて頼りにしてます！
8/29にAmazonで購入。同じく10400ｍAhで無地のcheero Power Plus 2 10400mAh より可愛かったので数百円ほど高かったのですがこちらを選びました。最初はアウトドア用として山小屋泊などの部屋に電源であるコンセント口がない所へ行く時用として購入を決めたのですが、ペンションやホテルに泊まる旅行の時も自分の枕もとで充電できるので意外な所でも重宝しています。旅行時iPhoneを目覚ましとしてそばに置いておきたいのですがコンセント口のそばに眠れるとは限らないし寝ている間の充電が効率も良いですよね。一緒に旅行に行った友人にも可愛いね！と好評でした。(^^♪ただ思っていた通り約２６０ｇとずっしり重いので毎日の通勤時の持ち歩きには重すぎます。(>_<)　cheero製品は良い事がこの製品でよく分かったので今回毎日の持ち歩き用として重さが半分以下のcheero Paletto 4400mAh サクラ色を購入決定。今日届く予定なので楽しみです。これからは用途に応じて上手く使い分けていこうと思っています。
【review352】
5
見た目に反してハイスペック
このバッテリーは単なるキャラ物ではなく、非常に高い性能を備えた高性能バッテリーだと思います。インジケーターランプが有るため、残量もわかりますし、急速充電ポートまで完備している為スマホやタブレットをお持ちの方は常にカバンに入れて置きたくなると思います。麻のような素材の巾着が付属しておりましたが、初日に紐が一本引き抜けました。オマケ程度として考えた方が良さそうです。また、バッテリーパック自体、ダンボール的な質感を出すためかつや消し加工されており、機器同士の擦れに弱い印象です。とはいえ、そこはダンボーですからダンボールらしいウェザリングだと思えば良いかと。
【review353】
5
cheero Power Plus 10400mAh DANBOARD Version マルチデバイス対応モバイルバッテリー
使い勝手もよく、容量も大きく、かなり役立ってます。買ってよかったです。
【review354】
5
cheero Power Plus 10400mAh DANBOARD Version マルチデバイス対応モバイルバッテリー
色もデザインも最高です。難点なのは、気に入りすぎて外での持ち運びも傷つけないように気を配ってるところくらいです。
【review355】
5
煩わしさから開放される！
モバイルバッテリーが主流になる以前より、電池で充電するタイプの充電器にエネループを入れたものを使っていました。電池を入れ替えて充電しても不安になっていましたが、10400mAhは出先でも安心です。思ったより重たいと言うのが感想ですが、いくつも予備の電池を持ち歩き入れ替えしなければならない手間を考えたら気になりません。他のバッテリーも考えましたが、友人もこれを持っていたので見せてもらい可愛かったのと値段が安かったのが決めてでした。電気屋で見て回りましたが、この容量で3000円台のはなかったので。本体のデザインもさながら付属のポーチも可愛くて大満足です！
【review356】
5
いい！！
５回も充電できて非常に便利！！旅行とかに持っていくととても役立ちます
【review357】
5
何とも人間くさいバッテリ
見た目が可愛らしいのは言うまでもないが、実用性能もなかなか一級品。2.1A出力があるので iPad にも対応するし、急速充電ケーブルを使えば普通のスマホでも素早くチャージできる。（あまり知られていないがスマホの充電ケーブルには通常用と急速用があり、急速充電ケーブルを使わないと幾ら高性能なバッテリでも充電は速くならないから注意。）５段階の残量メーターも付いてるのだが、ダンボーが冷や汗をかいてるような絶妙なデザインだ。大きさは文庫本よりちょっと小さいかな？くらいだが、重さは結構ある。同シリーズにコンパクト版もあり、そっちは約半分の軽さだが容量も約半分。性能を取るか可搬性を取るかの選択。
【review358】
5
こんな可愛いバッテリーない〜
厚さと重さは昔の(今もある？)携帯型ラジカセのウォークマンみたいですが、それでも愛い！■旅行時の観光中に写真たくさん撮るために……■来る避けられぬ地震に備えて防災グッズとして…… 楽天でポイントつく方を取るかこちらで定価で買うか迷いAmazonさんにしました。ダンボーは家に2体居ますので、並べてニヤニヤしてます。麻袋も可愛い！ただ重い(*_*)でも、何時なんどき充電が減るやもしれませんもん、災害時には役立つし、私は鞄に入れておきます！重いのはこれだけの容量だから仕方ないのでしょうが……今後改善して頂けたらすごく嬉しいです。寿命がきたらリピします(*^^*)
【review359】
3
期待し過ぎたのかな
念願のダンボーちゃんのスマホバッテリーです。追加販売でようやく購入。実物はけっこう重い・・・鞄に入れて外で充電できるなら良いかと思い、初めてのTablet端末を持って３泊４日の出張へGO。ところが、一度どころか本体の半分も満足に充電できない感じで、またダンボー充電器本体の充電をしてみても回復がなかなかできない。これはどういう事だろうと思ったら、うしさんのレビューと電子工作屋さんのレスで充電の要領に関してはああなるほどと納得。でも回復が凄く遅いのはどうしてなんだろうと、とりあえず、FBからでも即充電に対応するUSB等を訪ねてみました。出張先の電気屋でUSB購入してつなげて見てもはやり要領を取り戻す時の反応が良くない。３日かけてやっと満タン？（一応ランプが全部ついた）にできました。其の際はTabletは使いませんでした。初めてのAndroid用の予備充電だったので過大に期待しすぎたなぁと思いました。正直、使うのに躊躇います。今はお家で冬眠中です。
【review360】
2
まだ全然つかってない
なぜか2.3回目で接触が悪いのか充電器に充電ができなくなったハズレ
【review361】
5
移動先で、
重宝しているみたいです　一つ持っておくと便利なアイテム　お勧めです
【review362】
5
かわいい！！
思ったよりかわいい！！ＩＰＨＯＮＥ充電のスピードがすごく早いです！
【review363】
5
予約を待ちに待って
3回目の販売にしてやっと手に入れました。いまもどこか行く時なんかに持って行っています。はじめ届いたときは、ケースからしてダンボールのようなデザインで、『これはいいな』と感じ、次に中身を開けてみると麻？のケースカバーみたいなのが入っており。ケースと本体どちらものデザイン・質感は優しい感じでもあり質もよく大変満足でした。いままでモバイルバッテリーのデザインはどれも似たようなデザインばっかでいまいちだと思っていましたが、これは可愛らしくて実用性にも秀でているのでおすすめします。友達にも羨ましがられました。
【review364】
5
きにいった！
ダンボー好きなので購入しました。容量が多く、残量も分かるのでとても便利です。今までは容量が少なかったため、ちょっとだけ使った日も必ず充電しなければならず、使うかどうか迷う日もあったのですが、残量を見て判断できるようになりました。安心できます。麻のポーチは余裕のあるサイズなので、モバイルルータやケーブルをまとめて入れられます。
【review365】
5
頼もしい大きさ
ダンボーということで見た目の可愛さもあり、購入しました。（と言っても既に相当前の話ですが）日頃常に持ち歩いていますが、iPhone5の充電には一日ではおよそ使いきれません。この辺りは素晴らしいと思います。ただ、私自身の間違った使い方として充電しながら使う。なんてことをすると、幾ら容量が多くてもガンガン減ってしまいます。バッテリー自体の充電はPCからではなく、コンセントから行うようにしています。殆ど空でも一晩アレば大体充電できると思います。コンパクトさには欠ける重さと大きさですが、それだけの頼もしさがあります。
【review366】
5
かわいいいいいいいい！！
この外見　一目惚れでした。　バッテリーの性能も問題ないようです。
【review367】
5
便利です。
旅行のおともに大変便利で助かりました。なかなかかわいい代物です。
【review368】
5
大切に使用します。
こんにちは。お安く購入できて嬉しいです！ありがとうございました。
【review369】
4
筋肉が..
デザインのダンボーが好きで容量もよく仕事上、スマホをよくつかうので助かります。ただ、やはり重いです。
【review370】
4
早くて長く充電できる！そして重いっ
ダンボー商品が欲しい+充電器が欲しいので購入しました。小さなダンボーと迷ったのですが、大は小を兼ねると思ってこちらに。申し込みから待たずにしっかり梱包されて届きました。届いてすぐに計画していた旅行では2.1Aでの充電が早く繰り返し使えたので助かりました！ただやはり重たい。鞄に入れておくとただでさえ重たい鞄がずっしり感を増します。普段使いには小さなダンボーでもよかったかもしれません。が、このダンボーにも満足しているので☆４。遠出の時にはまた一緒にお出かけして急速充電を頑張ってもらいます。
【review371】
5
予想通り
本体を充電しながら同時２台まで充電できるのがありがたい。大きさ重さは思ってた通りで持ち運びも便利。
【review372】
4
可愛いから良し
スペック的に問題はないと思います。付属のコードとダンボーさえあれば旅行中でもストレスなくスマホを使い放題でした。多少重いなとは思いますが、2台同時充電も出来るし、何より可愛いのでファンなら持ってても損はないかと。購入して数ヶ月と日が浅いので耐久性はまだわかりませんが、今の所極端に機能が落ちたとは感じません。ただし、定価での購入ではないのでこの感想になります。定価を出すのであれば恐らくもう少し機能性を追求出来るかな、とも思います。以上、見た目で購入を決意した者の感想ですが、購入の一助になれば幸いです。
【review373】
5
iPhone6
少し思いけど、iPhone6でも充電器できたしよかった！！！！
【review374】
5
すべていい
iPhone6plusが充電が何回かできていい。デザインもいい
【review375】
5
デザインも可愛い
この商品は、購入して良かったです。届いて以来大活躍しています。
【review376】
5
かわいらしいバッテリー
かわいらしいデザインにとても格安で買えました。満足。奥さんが。
【review377】
5
良い
先日購入して、商品の方、無事手元に届きました。まず、デザインがとても気に入っています。兄も同じモノをもっていて、一目惚れして購入しました。今のところ、兄も私も、不具合の方は見られていません。少々重い気もしますが、大容量ということで気にしないことにします。このバッテリーそのものを充電するときに、満タンになるまで結構時間がかかりますが、充電の減りが早いわけではないので、満足しています(^o^)
【review378】
5
加藤
とても使いやすく気に入ってます。友達にも紹介しちゃいました。
【review379】
5
ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
少し大きいけどデザインと使い勝手は最高かなヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
【review380】
5
少々重いが・・・
何せ形が可愛いので許せる。重い分（笑）充電容量は申し分ない♪
【review381】
3
使用中の確認ランプが欲しい
見た目と容量に惹かれ、iPhone5充電用に購入しました。サイズは予想通りでiPhoneより一回り大きい位ですが、結構重いです。使用感は、とにかく本体への充電、iPhoneへの充電共に遅いです。付属のケーブル＋iPhone純正のケーブルを使用しています。1番気になったのが、充電の切れたiPhoneを充電しようとした際、スイッチを押して充電を開始しても、iPhoneで確認できない為、充電されているのかどうかが解らない点でした。本体側にも、使用中を確認できるランプなんかが付いていれば良かったと思います。
【review382】
5
大満足の★5つ
iPad4で約75％程度iPhone5で約3回から4回程度の充電ができる大容量バッテリーです。他のバッテリー（cheero以外のバッテリー）のレビューを見ると、さんざんなことが書かれておりその大半が容量が表記と全く違うようなことですが、こちらは全くそのようなことがなく、安心のcheeroバッテリーです。当初、商品が出始めの頃は購入するのに苦労されたという時期があったようですが、私はそれが終わった後に気づき購入したので、カゴに入れたのに、注文確定できなかったなどというトラブルにはあっていません。
【review383】
5
圧倒的なバッテリー容量
私は以前使っていたバッテリーは容量も少なく、また充電のし忘れがあったりしていざというときに充電がない！ということがあったのですが、このダンボーのバッテリーに変えてからは、たとえ充電し忘れたりということがあってもこの大容量なので十分に充電することが出来ますし、充電しながら携帯を扱っていてもしっかり充電されます。デザインもシンプルでかわいいものですし大きさもそんなに気になりません。今使ってるバッテリーに満足しない人は是非、購入を検討してみてはいかがでしょうか？
【review384】
4
ホームページで受注生産の受付があっても良かったと思います
最初の販売後、あちこちのblogやニュースサイトで紹介されたので、今回の再販には注文が殺到することを覚悟しました。そこでワンクリック設定をし、予告にあった１０時の１０分前後からリロードを繰り返してました。９時５６分辺りから３７５０円の価格が見え、ワンクリック購入に成功しました。キャラクターの人気もあり、多くの人が欲しいお品だと思います。cheero martのお店で受注受付があれば、欲しい人はとりあえず購入できるという安心感が得られ、ここまで荒れたコメントにはならないでしょう。すでに黒色のバッテリーを使用しており、使いごごちは良いものです。それだけに荒れたコメントが多くなるのは残念です。販売方法を見直されてはいかがでしょうか。
【review385】
4
買えました！
今回は散々事前に争奪戦になると言われていたので、22時ぴったりに1クリックで購入出来ました。その後30分後くらいに再度販売した感じですね（自分は3日後に到着予定。30分後再開分は5週間待ちになってましたが）。いい加減転売ヤーは消滅して欲しいですね。
【review386】
5
性能文句無し
10400mAh(実際の容量は不明)と大容量で、2.1Aポートもついていて、残量も確認し易く、とても満足しています。ただ大容量である事の代償として、重量が若干重く感じたり、本体の充電にかかる時間が若干長かったりします。あと過放電防止機能の搭載による仕様かと思われますが、充電率75%くらいで充電が一回途切れるます。ですがそれは仕方のない事です。もし重さや本体充電時間が気にかかってしまう方は、容量が6000wAhにはなりますが、より携帯性が増したDANBOARD Versionのcheero製品がありますのでそちらをオススメします。
【review387】
4
可愛いがデカイ
大容量で必要十分実用品としてのコストパフォーマンスも悪くないです。みなさんも言ってますが後は目が光れば最高でした。
【review388】
5
なんといってもデザインが可愛い！
もともと漫画『よつばと！』のファンでは有りますがｗ大きめの？のモバイルバッテリーとしてとても重宝しています。満充電の状態ででiPhone5sが２回フル充電できています。現場仕事で移動中はバッテリーに繋いで駆動させ移動中は置いておく帰って来たら充電しておくという使い方です。２ポートあって同時充電も出来ますし片側2.1A充電も魅力だと思います。購入してから半年以上ですが不具合もなく問題なしです。
【review389】
4
大きめで大分重い
ダンボーに惹かれて購入。サイズとかよく見ずに買ったので意外と大きめでさらに重量もあることに驚きました。ただ、USBのポートが2口あるのでそんなものかもしれませんね。充電に時間はかかりますが2機同時に充電できるので便利です。説明書には4時間くらいで充電完了とありましたが、8時間やって80%って感じでした。PCから受電してたので、コンセントから直でやってればもしかしたらもっと早いのかも（？違いがあるのか分かりませんが）しれません。
【review390】
5
ちょっと重いが、容量とのトレードオフ
エネループバッテリーからの買い替えとして購入。容量も倍程度になりました。基本的にはiPhone5sのみに使用していますが、2.1Aのポートを使っています。バッテリー自体の充電、iPhoneへの給電も全く問題なく快適です。大きさがちょっと大きく重いのですが、大容量とのトレードオフなので致し方ありません。しかし、その容量が安心感でもあるのでいいですね。とてもいいものです。
【review391】
5
素晴らしい
すごくかわいらしいものですね。かばーもついており、外にも携帯でき持ちも素晴らしい、電源を入れて充電してみると気がつけばすぐに満タンになります。さすがcheero power plusスマホ２、３回分位充電できます！スマホをよく使う人には、ものすごく必要なものだと思われますね買って損は絶対しません！これで4000円ほどですので、安い方です。まあ、買ってみればわかります！
【review392】
4
かわいい！！
重いけど。。。とにかくかわいい。ダンボー好きにはたまりません！！考え付いた方に拍手！！実際には4回も5回も充電できなくてたぶん3回くらいの充電が限度。（持ってる間にも充電した電気が減ってるみたいですね。）確実に2回は充電できるので、個人的には問題ありませんが。これで目が光ればよかったのに。。。ということで、もう一つの新らしい方も注文しちゃいました。届くの楽しみです。
【review393】
5
大容量。しかもかわいい。
目の光るタイプが出たばかりですが、こちらの大容量タイプを購入しました。付属の麻袋もかわいいです。レビューを見て高速充電用の電源も買いました。付属の麻袋はこのモバイルバッテリーがちょうど納まるサイズで余裕はないので、iPhone用の充電ケーブルや電源を入れるのはちょっと難しいです。(入るには入ります)目が光るヤツよりこちらのほうが薄いし、なんといっても4回はフル充電ができるとのことなので、持ち歩くことを考えるとやっぱりこっちでよかったなと思います。
【review394】
4
可愛いし、悪くない
初めてAmazonで買い物した品です。大容量&可愛さ。そして価格と申し分ないと思います。重さは大きさなど考えれば仕方ないです。私は普段から大きい鞄を持ち歩いているので、さほど気になりません。給電速度もそこそこ早く、給電中熱を帯びることもありません。充電がパソコン経由が面倒なので、一緒にコンセントから充電できるものも買った方がおすすめです。おすすめ出来る商品です。
【review395】
5
便利！
docomoから念願のiPhoneが発売されたので購入しました。最初はPower Plus 2と迷っていたのですが可愛さにやられました（笑）この価格でiPhone５〜６回フル充電出来るんだからお得ですよね。（実際バッテリーをフル充電すると、確実に５回はiPhoneをフル充電できました。）本体の充電時間が長いのが難点ですが。でも電池の減りとか全然気にしなくてもいいので常に持ち歩いてます。
【review396】
5
とても良かったです
とてもよかったです。今まで携帯バッテリーは計三回フル充電ができるというものを使っていたのですが、充電器を充電する速度も、iPhoneを充電する速度も段違いです。ストレスなく利用できています。毎日持ち歩いていますが、重さ、大きさにも不満はありません。大きいと思っている方もいるみたいですがこれくらいの大きさ（といってもハガキサイズよりふたまわり程小さいサイズです）のほうがなくさないし見つけやすいしでわたしはいいな、と思いました。
【review397】
5
持っているという安心感
まずデザインがとっても気に入っています。自分の場合、iPhoneで移動中音楽を聴きながら、知らない場所はグーグルマップを使いつつ行くので、持ってないときはけっこう電源が切れないかヒヤヒヤでした。しかしこれを買ってから、凄く安心して出かけることができるようになりました！まぁぶっちゃけ使わない日のほうが多かったりしますが(笑)でも安心感があるし、実際使う日もあります。不満点は全くありませんね。
【review398】
5
見た目良しで実用性も十分！
大容量なのでスマホだろうがiPadだろうが問題なく充電できます。私はxperiazとiPad、dtabで使用していますが、今のところ接続エラーや不具合などまったくありません。付属のポーチに少し余裕がありますので、それぞれのケーブルさえ入れておけば出先でのバッテリートラブルは解消すると思います。弱点としては、見た目以上に少し重いです。大容量バッテリーの宿命ですね。ですがバッグの中に入れたりなどすれば気になる重さではないです。
【review399】
4
Powerful charger, but won't charge my iPad while using it.
So I tried using it with an iPad 3rd generation and it maintains the battery. It charges the thing albeit slowly but if I'm using it the charge level is just maintained. Overall the performance is still great so I'm giving it a 4-star rating.
【review400】
5
もっと早く買えば良かった！
ちょっと重いけど、それを上回る可愛さとパワー！それまで電池式の充電器を持ち歩いていましたが予備電池を入れたら同じ位の重さになったと思いますし何よりも電池式だと充電しているランプは点灯しているものの本当に充電されているのか疑問な程、何も変化がないかどんどんバッテリーが消耗していくだけだったのにこのモバイルバッテリー１つで自宅で充電しているのと何ら変わらない速さで充電できたので、本当に買って良かったと思っています！今では何個も電池式のを買い替えていた自分が愚かに感じます・・・バッグの大きさや他の荷物との兼ね合いであまり重たいものを欲していない人向きではありませんがバッグに多少なりとも余裕があって多少重たくてもパワー優先と思える方にはお勧めです！！！
【review401】
5
もう一台、家族用に欲しくなりました！
先ほど届き、今、触ってみた感想ですが、早速、充電しておこうと思い電源を入れたのですが、最初から４つ分まで電力が入ってました。ありがとう。デザインは言うことなし！ダンボーとても可愛いです。専用の袋もかなり可愛い。持ち運びも傷つかないで出来ます。重い気もしますがモバイルバッテリーってこんな感じですよね。今後、5万台が生産されるそうなので家族用にもう一台買いたくなりました。
【review402】
5
買って良かったです。
出張時にフル活用しています。キャリーバッグに入れ、電車移動中に充電しています。１日３回くらいは充電している感じです。これのおかげでスマホのバッテリー切れの心配から解放されました。かわいらしい巾着がついてきて、ちょっとだけエコ？っぽい雰囲気というか、なんか良いです。気に入りました。購入してしばらく経ち、今ではより高機能の商品も沢山出ていますが、ばっちり現役で活躍しています。
【review403】
5
見た目に反して重いですが素敵です！
大体大容量のモバイルバッテリーって重くてデザインもイマイチなものが多かったのですが、さすがタイアップだけあって可愛い。重くても許せます。iPhone5回分フル充電ができるので、長期旅行や物凄いiPhoneを使う時に使っています。電源コネクタはついていないので、PCにつなぎっぱなしで充電していますが気づいたら充電されているので特に不便さは感じていません。値段も4,000円以下ですし家庭に1個あっても問題ないと思います。
【review404】
5
とても便利！
デザインが気に入って衝動買いをしてしまいました。付属の袋もとても可愛らしくシンプルで男性女性どちらでもオススメです。他のモバイルバッテリーを使ったことがないので比較はしていないのですが、充電速度なども満足です。重さは若干重たいかもしれませんが、いつも鞄を持ち歩いてる人なら鞄に突っ込んでおけばさほど気にはならないと思います。私はiPhoneとiPadを持ち歩いているので5回充電可能というところが大分助かっています。
【review405】
5
くそう・・・かわいいじゃねぇか。
旅の途中に電話の充電が切れ、コンビニで充電器を買ってしまったという失敗をしない為にはこういうモノが必要だった自分。しかも大容量でダンボーとなれば買うしかないと思い購入。顔の横にスイッチがあって押すと残量がわかるシステムとなっており（5段階）、接続してボタンを押さないと充電されない仕様になっています。購入をためらってる方、まだまだいらっしゃるんじゃないですかー？これ購入して後悔なんて全く無いですよ。旅に行く際は残量にご注意を！
【review406】
5
これさえあれば
スマホの充電なんて怖くない。形もかわいいしすごく気に入ってます　同胞されていた専用の袋もすごくかわいい。逆にこの充電を使い切る事が今のところ無いです。大は小を兼ねるといいますから充電容量がちょっと大きいかも・・・？っと悩んでる方はオススメします。バッテリー充電速度はいつも寝て起きるとMAXになってるので気になりません値段と品質を比べても　満足でしかありません。
【review407】
5
かわいい上に実用的♪
モバイルバッテリーが欲しくて探していたところ、この商品を見つけて即購入しましたｗまずは、なんといってもこの可愛さ見ているだけで癒やされますね！そして、10400ｍAhという大容量。これを買えばとりあえず携帯端末の電池残量は気にしなくて済みます！少し重いですが、かばんなどに入れておけば問題ありません。欲を言えば、目が光って欲しかったですねｗ買って損は絶対にしません！！！
【review408】
5
モバイルバッテリー
容量は10,000mAhを超えていて十分です。だいたい4回くらいはフル充電できますね。僕は2個のスマホを持ち歩いているので2個同時に充電できるのはとっても便利です。残量計も大変便利です。残量計がついていたから買おうと思ったくらいです。欠点らしい欠点は特にないのですが、強いて言えばモバイルバッテリーへの充電に時間がかかる事と、コンセントからの充電用アダプターがついていない点くらいです。前者は大容量なのでしょうがないですね。空になった状態から10時間程で万充電できます。実際の使用に際しては70％充電できていればOKです。後者はiPhoneのコンセントアダプタが同じ規格なので使えます。小さいし便利なので一緒に持ち歩いています。
【review409】
5
安全性、容量、見た目と文句なし
これが発売開始してから数ヶ月立った比較的落ち着いた時に買いました。当初はプライムでぼったくり価格で販売する業者がいたりしましたが今は公式からだす在庫が安定しており値段も最安値が出ているようです。容量もこれだけあるのでスマートフォンでもフル充電が３回ほどはできます。またスマートフォンにかぎらずUSB充電ができる機器であればだいたいのものが充電できるので外出する際には絶対に持っていく一品です。
【review410】
5
超お気に入り
可愛い！大満足！！あああああああああああああああああああああああ
【review411】
5
かわいい
iPhone、iPad、Nexus7、BTイヤホンの緊急時電源として買いました。使用頻度はあまり高くありませんが、仕事で出ていても鞄にコレがあると思えば安心して各機器を使えます。容量も安心できる容量で、2.1Ａと1Ａのコネクタが同時に使えるのも良いです。付属の麻布製の袋がかわいくて大変気に入っています。ただ、やっぱりダンボーの顔の面にインジケーターや文字の印字がない方が、よりかわいいと思います。
【review412】
5
これは、良い。
　気に入った処は、・充電が終われば自動で電源がOFFされる事。・電池の残量が５段階で表示される事。・入力コネクタがMicroUSBで、多くのモバイルバッテリーと充電ケーブルが共用できる事。・２つの出力コネクタがあり、同時に２つの機器に充電できる事。・もっとも良いのは、可愛い！　見た目も大事ですよね＾＾今の処、使用上の問題はないです。
【review413】
1
1ヶ月で…
一日中充電させてもランプの3つ目までしか充電できません。旅行用に使っていたのですが、重たいです。かわいいので残念です。
【review414】
5
目も光る遊びが欲しかった＞＜
後継機？の5000mAhの商品で目が光るものがでましたね。でも私は大きい容量で光って欲しかった！10400mAhあるので田舎から都会の方に遊びに行っても携帯の電池の不安(充電の為にショップを探す手間)がなくなったのがいいですね。これだけは、本当に。充電も寝る前に始めればそこそこ充電されてるし少し重いですがダンボーが可愛いので問題ないです。
【review415】
4
なんてったってDanboard
DANBOARD Versionの発売を機に購入しました。やはり持ってると安心。ちょっとしたお出かけや出張の時は必要のアイテムです。本体への充電時間は長く感じますが現段階ではしょうがないでしょう。2.1Aポートでの高速充電も快適です！トータル的な機能重視な方にはオススメしませんが最低限の機能とデザイン重視の方にはいいのではないでしょうか？
【review416】
3
でかい
大容量なので、バッテリーとしては良いのですが、持ち歩くには、大きく、かつ重すぎます。３ds（LLじゃない方）とほぼ略同サイズ。タンスの肥やしにはならないとは思うけれど、これはすごい！と手放しで褒められるものではないです。甘めにつけて、容量★+4、デザイン★+1、大きさ★-1、重さ★-1、ってところで、差し引きで★３つです。
【review417】
5
デザインだけで無く性能もOK
パナのモバイルバッテリーも持っているのですが、容量が小さくガラケー＋ipodtouch＋WiMAX運用の自分の使い方では旅先で間に合わなくなったこともありましたが、デザインと容量の両方を兼ね備え、価格も含めて(もちろん定価の場合ですが)この商品は非常にコスパが高いと思いました。自分のWiMAXが２．１A充電対応で2.1A充電も出来るという点も評価できます。
【review418】
5
前から気になっていたので
ダンボーのグッズとしてほしくなってしまったので買いました。なかなか可愛いし色もいいです。袋も手触りはいいです。本体の性能もいいです。ただ再販時にはすでにこれの上のモデルが出てたので中身をそっちにしてデザインをダンボーにしてほしかったです。容量や自動機能もソケットも大変使いやすいです。ただ重いのとでかいってことですね。コードも短かったです。けどかわいいのでありです。
【review419】
5
お気に入り
こちらの商品かminiにしようか 悩みに悩んでどうせ持ち歩くなら容量の大きい方が良いと思いこちらに決めました。Androidとウォークマンの充電に余裕で対応してくれています。モバイルバッテリーは２台目なのですが、この容量なら友達の充電切れの際余裕で貸す事も出来ます。外出先での充電切れの心配もなくなり本当に買って良かったです。
【review420】
5
また買っちゃいました
シルバーのモデルも持っていたのですが・・・また買っちゃいました。しかも2台も・・・外出が多いので自宅、会社で常に1台は充電した状態で2台持っています。当然、バッグは重くなるのですが、スマホにしてからノートPCを持ち歩かなくてよくなっていますので、数年前に比べれば結果として軽量化になっています。S4を使っていますが、容量は前の型と同様に１回以上フル充電できるので満足です。
【review421】
5
1年近く経ちましたが
メーカー不明の中華バッテリーは明らかに劣化して容量が減りましたが、これは問題ないですね。iPhoneやポケットwifiを充電させて余りあります。つや消し仕上げのボディは傷が目立ちませんし、麻のポシェットは品が良いですし。デジカメもそうですが、リチウムイオンバッテリーも大容量化は限界なんでしょうか。大容量に比例して重くなるのは仕方なさそうです。。。
【review422】
5
探していた充電能力！
最近さまざまな電子機器を持ち歩くようになり、安全のためにと充電池をいくつも持ち歩いてかばんの中が散らかってしまいました。この商品はこの状況を改善してくれました。iPhone５を2回充電してもLEDのメモリが１~２個減った程度です。さらに接続口2.1Aでは、NEXUS７の様なタブレット端末もいつもの時間と同じ程度で充電が完了しました。大満足です。
【review423】
5
とにかくかわいくて、実用的
見た目がかわいい。容量も十分で、これ1台もっておけば、外出も安心と思います。新しいタイプも出たようですが、こちらの方が容量が大きい分安心感があります。麻の袋もとっても良い。ただ、一緒にケーブル類を入れておいたら、こすれて本体が汚れてしまった。（これは私の使い方が悪いのですが）目は光りません。（新しいタイプは光るようですが、要る？ｗ）
【review424】
4
ちょっと重いけど最強
ずっとカバンに入れっぱなしにしています。スマホの充電量が心もとなくなると、すぐこれで給電しています。MicroUSB⇔USBの変換ケーブル＋USB⇔ACの変換アダプタがあると、ACからの充電も、スマホへの給電にも使えるのでより便利です。フル充電状態だと、スマホに4~5回はフル給電出来るので、2泊以上のキャンプ等でも使えます。USB接続のLEDライト等にも使えます。
【review425】
5
とてもいい
こんなにかわいいのに、すごい使えますiPhone５を30%ぐらいから使い始めて、80%になったら充電終了するという使い方なら、１０日ぐらい使える感じです謎なのが残量表示かな〜到着した時は、普通に上から下に減っていってたんですが、一度使い切ってから、満タンにしたら今度は、下から上に向かって消えていってます次満タンにしたら、また逆になるのかな？
【review426】
5
毎日活躍中
出先で机の上に置いて使ってても無機質な感じのよりいい感じです。ほぼ毎日の充放電でいつまで保つかも、楽しみにしています。唯一、スイッチを押すのにいつも困ってます。移動中に鞄の中で手探りで押す時とかにどっち面かなかなか当てられません。LEDの感触で気がついてもなぜかボタンにまでたどり着けず。もうちょっと押しやすい場所や形はなかったものかと。
【review427】
5
買ってよかった。
レビューを見て決めました。最初は違う商品を買おうとしてたんですが、安いし容量も多いしこれ!!と思ってレビューを見たらあまりいい事が書かれてなくて、よく考えたら値段が安すぎるし…中国製品やし…みたいな感じでやめました。やっぱりこの商品を買ってよかった!!レビュー通り重さは確かに少し重いけど、それも最初から承知の上での購入だったので文句なし。いい買い物をしました。
【review428】
4
旅行など遠方に行く際に重宝します！
iPhoneだと５〜６回の充電は余裕にできる優れもの！「最近電池のもちがいまいちだな〜」という方や、「旅行中に電池きれたらどうしよ〜」という方にオススメの一品です。ですが、普段使いとしては重すぎるので毎日持ち歩きたいという方には不向きです。普段使いを想定していた私としてはそこが唯一の残念ポイント。ということで☆４つとさせて頂きます。
【review429】
5
かわいい！　実用的！　低価格！　の3拍子
実用的容量、かつかわいいのが特徴です。一時期大人気で、入手が困難でしたが、現在は若干入手はしやすいかと。インジケーターも５つついてて、容量チェックもしやすいです。2台のデバイス同時に充電可能なのもグッド！専用の麻のポーチもかわいらしいのです。電気製品で久々に愛嬌のある製品です。ぜひゲットしてみてください！
【review430】
4
コストパフォーマンス◎
デザインも良く、コストパフォーマンスも秀逸だと思います。私の確認した端末：スマートフォン HTL21以前値段につられて中国製の怪しいバッテリーを買ったのですが全く使用できず、送料自費負担で返信した苦い経験があります。本品は何のトラブルもなく使用出来ました。後はダンボーの目が光ってライト代わりになればカンペキだったんですが。
【review431】
5
ダンボーかわいいけど機能もしっかり
これまでサイズ重視で5000mAh以下のバッテリーばかり使ってましたが、スマホバッテリーが大容量化するに従い心許なくなり、ダンボーに惹かれて10400mAh買いました。サイズはスマホ2台分重ねた程度に大きいですが、見た目がかわいいのでなんとなく許せてしまいます。スマホも2~3回はらくらく充電。ただこいつ自体の充電に意外と時間がかかること、充電しながらの放電はできない使用なのがちょっと残念。
【review432】
4
やっぱり内部損失はそれなり
10000mAh超の容量を持つバッテリーで、デザインに多少の遊びを持ちつつ値段もそれなりなので購入しました。容量については2300mAhのスマホを3回程度充電できそうです。「できそう」というのは、1回スマホを充電したらすぐ継ぎ足し充電できる環境にあったからで、その際は5個あるゲージのうち1個半が減りました。容量の3割程度は損失がある他のモバイルバッテリーと大差ないですね。小型モデルと違い目が光ることは無いです。また、容量の絡みで重量もそれなりにあります。また、ライト機能などもありません。
【review433】
5
かわいい！お手頃！
まず見た目がかわいい！容量も大きくて、すごく使えます。私は急速充電器で充電していますが、とても速いです。今まで見た目、容量、値段、３拍子そろったものがなく、モバイルバッテリーは買っていませんでした。とても必要だったけど、買うまでに至りませんでした。が！これはとてもよい！！もう、満足です。
【review434】
5
可愛いだけではない
cheeroバッテリーは3台所有してますが、このダンボーは可愛いだけではなく、「Power Plus 2」ではLEDメーターが3段階だったのに対してこのバージョンは5段階になってさらに細かく残量確認が出来ます。割と重量感と大きさを感じるかもしれませんが、機能と容量を考慮すれば妥当ではないのかと思います。USB充電対応機器にとっては無くてはならない製品です。
【review435】
3
とにかく重い…
これを持っていれば、Wi-Fiルーターの充電とiPod touchの充電を同時にできるので、都内へ１日外出する時にスマートフォンではなくてもネット接続ができてバッテリーの心配は無用だと思います。しかしながら、重量が結構あるので、女子のカバンに入れるには少し辛いです。少し出掛ける時にさっと持ち出せる1回〜2回充電できるモバイルバッテリーと使い分けすればよいかもしれません。家にいる時にコンセントから離れたところで使用しながら充電したい時に活躍してくれます。できるだけ充電しておくようにしておけば、停電や災害の時に役に立ってくれそうです。
【review436】
4
ダンボールがいい
見た目はアマゾンダンボール！ｗネタにもなるのでかなりいいですねただこれより容量が少ないものは目が光るなどギミックがあるのですがこちらはそのようなものがなくどちらか言えば地味です汗その辺直せれたら星５つですまだ買って少ししか経っていないので分からないのですが寿命なども気になるところです
【review437】
4
ダンボー好きならどうぞ
商品説明に記載されている通り、中身は初代 cheero Power Plusです。ダンボー版でなければ後継機のPower Plus2が発売済みなので、ダンボーが好きな人でなければこちらを選ぶ理由は特にありません。とはいえ、後継機も劇的に性能が上がっているというわけでもないので、見た目でこちらを選んでも公開することはないと思います。
【review438】
5
いつも持ち歩いています
キャラクター・コラボグッズとしては異例の安さと利便性を兼ね備えて販売された商品ではないでしょうか？容量も十分ですし、給電口も2ヶあるので周りの人に片方のコネクタを貸すときにも重宝しております。麻のような素材のポーチも嬉しいですね。これがなければカバンにそのまま突っ込んでいたと思うので、ダンボーの顔がどんどんくすんだ感じになってしまっていたと思います。
【review439】
5
これは便利！
色々な種類の充電器を吟味しておりましたが、ハイパワーでコンパクト、かつリーズナブルなこの商品を選んで大成功でした。使い方も簡単で、気に入っています。iPhoneはかなり電池の消耗が激しいので、毎日帰りの電車で電池切れ寸前でハラハラすることがなくなりました。また、5回分ほど蓄電できるため、2泊3日程度の海外旅行には、コンセントの変換器がいらなそうです。今週末、実践してきます。
【review440】
5
かわいいです　コンビニで充電器買わなくてもよくなりました。
デザインもいいし、性能もいいバッテリーです。iPhone5なら、4回はフル充電できます。電車やバスの中でも充電が可能なので、助かります。また、このバッテリーが長持ちするため、コンビニで充電器を買わなくても済むようになりました。これがなかったら、充電器代がかなりかかっていました。
【review441】
4
普段使いには全く問題なし
当方、スマホをバリバリ使う方ではないので、むしろ大きいし重たい位です。ただ、容量があるので１回充電すると結構長く使えます。一方連続充電には向いていないようで、いつも80％位で充電がストップします。なので、ヘビーユーザーには使いづらいかもしれません。デザインは文句なし。プレゼントにも最適。なので、連続充電の件を踏まえて個人的には☆４つで。
【review442】
4
デザイン''は''最高
自分はデザイン目当てで買いましたやはりと言うかやっぱり消費は半端なく早いです重さはポケットに入れて持ち歩くには適していません大きさも同様ですね通学や通勤のカバンに入れておくのが最適だと思います10400mAhと書いてありますがそこまであるとは思えない商品でしたつかってみて8000くらいしかないと思います
【review443】
5
デザインもよく便利な一品
携帯バッテリーを持っていなかったので購入。バッテリー自体の充電は時間がかかるが一度充電してしまえば2泊3日程度の旅行なら十分余裕があるほどの容量があります。デザインもかわいく女性にもオススメできるものとなっています。初めて買ったものなので他商品との比較は出来ませんが、大変良いものを買ったなと思えます。
【review444】
5
大活躍
出張やドライブの時に大活躍しています。家族全員がiPhoneを使用しており、満タンの状態で３回くらいは余裕です。まだ本バッテリーがなくなるまで、充電を繰り返していませんが、とても頼もしい存在です。ダンボーだし。ズシッと来る重さですが、男のカバンに入れる分には問題ないと思います。購入して良かったです。
【review445】
5
ちょっと重いけど
フル充電しておけば、iPhoneなら５、６回は満タンにできる。持ち歩くのにはやや重めなのと、ゼロからフル充電すると少々時間がかかるけど、スマホバッテリーの減りの早さや、出先で何かあった時のことを考えたら、カバン等に入れっぱなしにしておけるので良い。ただ、純正ケーブルじゃないと充電できないことがあり、その時は1A側でなく2.1A側につなげば充電できる模様。
【review446】
5
かわいい~~~
見た目かわいい~~~でも少し大きいですなぁ~~女の人が手にもって歩くのはちと重いかもしれないけどバッテリーがなくなるよりはいいと思います。今後はもっとギミックの効いたものが出れば面白いかも~~でも電池の無駄遣い？？？(笑)あと質感がもう少し段ボールの感じがあればいいなぁと感じましたね
【review447】
5
かわいいのに容量が大きい
デザインに惹かれて購入しました。一時期品薄でしたが、今は安く買えるので、よかったです。３DSやipod用の充電器を100円ショップで買って、これと一緒に持ち歩いています。最近はUSB電源供給の商品が増えてきているので、それらもたまに使っています。（扇風機とか）思い出した時に充電するぐらいでいいので重宝しています。
【review448】
5
可愛くて実用的
大容量でも比較的コンパクト。二台同時に充電でき便利。iPadも充電出来るので安心。付属品のポーチも可愛いデザインで、手触り、風合いがよく、予備のケーブルも収納出来るので便利。各種変換アダプターが付属しているともっと良かったのですが、この価格ですと、これでも十分すぎる程コストパフォーマンスは高いと言えるでしょう。
【review449】
5
買って良かった。
良かった。チャージが５００番限定だと聞いてまよったけど他のものも同じだから買いました。当然に買うならもっと可愛いし、大体同じ値段だから、これをおススメじます。私の友達はこれより可愛いし易いものを探したけど無理でした。いつも持って行ったりするから（ちょっと重いけど）Iphoneにとっても便利です。
【review450】
5
可愛い！！
めちゃくちゃ可愛いし容量も多いので便利！！今はスマホとタブレットの充電に使ってます！！たまにMP3の充電にも！！プレーヤーはよくつけっぱにしてしまい充電がないことあるので、とても便利です！！重さはたしかに少し重いですが容量ありますし、気になりません！！買ってよかった！！(*ﾟ▽ﾟ*)
【review451】
5
とにかくかわいい
大容量バッテリーはどうしてもサイズが大きく、重くなってしまいます。こちらも勿論それなりのサイズ感なのですが、見た目が可愛いので大きく目立ってもむしろもっと見せたい気持ちになってしまいます。USBポートも2つあるのでスマホと音楽プレイヤーの充電に重宝しています。これくらいの容量があると安心感が違いますよ！
【review452】
4
容量はばっちり
でもやっぱりほかの人が言っているとおり重さはあるのかもカバンに潜ませる用のはまた別で持って出先で使う用とか電気使えないときにはすごい便利本体の充電用についているコードがアンドロイド対応のもの？だからあいぽんの人はまた別にコードが必要スマホもあいぽっどもじゅんぶん充電できるので個人的には満足
【review453】
5
これは買って損無し！
家族で一泊旅行に行くにしても、四人全員スマホの充電をしようとしたら、コンセントが足らないのです。だから、cheeroの充電器のおかげで不安なくすごせました。山登りに出かける予定もあり、また威力を発揮してくれそうです。ほんとに買ってよかったと思います。梱包も丁寧でした。有難うございました。
【review454】
3
nexus7には駄目みたい
WIFIルーター、スマフォには問題ないけど、nexus7には駄目みたいです。充電始まっても途中で終わる。
【review455】
4
買うか悩んでる方は是非！
みなさんが重いと書いてますが、正直重さは感じられない。女性は少し重いと思いますが…iPhone5を3つか4つの重さですかね。店頭では6000円くらいで売っているので、買うならAmazonがよいでしょう。本体自体の充電も頻繁にしなくてよいし、同時に二つ充電できるので、これはいい買い物をしたかなと。
【review456】
5
ダンボーの顔はプリントに非ず
なによりデザイン性重視での購入。しかし、多少重量はあるものの大きさも手頃で、なによりダンボーの顔が印刷ではなく違う色（こげ茶）の樹脂が埋め込まれているところに注目。こすれて薄れる心配もなく、気軽に持ち運べます。持ち歩きに用いる巾着袋もデザイン◎。充電ランプも見やすくて使いやすいです。
【review457】
5
温かみのある感じが好きです
au INFOBAR A01のバッテリーが全然持たないので評判のいいこちらの商品を購入してみました。蓄電＆充電が問題なく行えるのはもちろん、いかにもな他の商品とは違う無機質でも奇抜でもないデザインの温かみがすごく気に入っています。残念な点は、やはりちょっと重たい・・・けど付属の巾着も可愛いし、我慢します。
【review458】
4
見た目に反して実用性は高い
実用性の高い商品の見た目変更版なので、実用性が高いのは当たり前なのですが(笑)。地味にポーチが役に立ちます。本体とケーブルがバラバラにならずに済むので。容量も非常に大きいため、枯渇して重しになるという心配をしなくて済むのが良いです。付属ケーブルはケーブル付け根が強いのでこちらも地味に便利です。
【review459】
4
重宝してます
付属のケーブルが接触不良気味で、充電できたりできなかったり…。言えば交換してくれたんでしょうか？私は面倒だったので、手持ちのケーブルに変えて使っています。なので★を一つ減らしました。重たいのは難ですが。見た目も可愛いし、何より大容量バッテリーは安心です。出先で仲間のipatに電源を供給したりもできます。
【review460】
4
気に入ってます。
スマホの充電で使っています。自分のは、スマホの電源Offの状態で充電すると、満充電後でもバッテリーがONの状態のままらしく、気がついてカバンから取り出した時には残量が1メモリで、かなり熱くなっていてびっくりでした。それなりに重いけど、iPADも充電できて便利だ。しかし、ただのバッテリーなのに何度見ても味があっていい感じですね。
【review461】
5
満足です
外見、性能ともに満足しています、この値段は安いです。iPad miniへの充電も短時間でできましたが、感覚的に通常の充電よりも電池の消費が早い気がしました。（この個体特有なのかモバイルバッテリー全体の傾向なのかわかりませんが）あくまで非常用としてなので満足しています。
【review462】
5
iPhoneに使います。
5段階のLEDの残量パロメータが付いていて、iPhone一回充電で一つしか減りません。大容量で実用的なのにこの遊び心。デザインはキャリング巾着袋にまで行き届いており、よつばと好きには本当にたまらない商品になってると思います。本当に、頼り甲斐の有るいい商品です。
【review463】
5
これで大丈夫。
これで停電しても携帯の充電はばっちり♪ここ数年、台風の度に複数日にわたって停電して、すごく困ったのです。携帯の充電さえなんとかなれば、とりあえず暗闇の中でも時間が過ごせます。こういう商品を待っていました♪ダンボーデザインなのがまたイイ♪いい買い物をしました。
【review464】
4
ダンボー（よつばと！）を知らなくても、欲しくなる。
よつばと！は読んだ事がないけど、ダンボーの事は知ってます。たまたま、Amazonのツイッターで知ったダンボーのモバイルバッテリー。購入してから、何カ月も経ちますが、手放せません。付属の麻？のポーチも良い雰囲気です。主にスマホの充電に使っていますが、SH-02Eなら4回位は充電出来る感じですね。100均で購入したUSBタイプのLEDライトを点灯させようとしたら、20秒位で消灯します。消費電力が少なすぎて、オートパワーオフが働くようです。もし、災害時に使う予定なら、もう少し消費電力の高いLEDライトが必要ですね。ダンボーの眼が光ると、★５つだったのですが・・・
【review465】
4
可愛いモバイルバッテリー
以前は転売の対象とされていたような人気商品安いし気になっていたので予約電源ボタンを押すと残量インジケータが汗のように見え可愛いですw性能も申し分無く可愛いけれど頼れる奴って感じ布ケースもセンス良いし満足予備にもう一個買っても良いかなと思える商品です。
【review466】
5
文句ナシ！
cheeromartのモバイルチャージャー購入を検討していた時にSNSで見たコラボにハマりそのまま購入してしまいました。使っているスマホはiPhoneではないのですが充電には2Aが必要でいろいろと品定めしていたのですが、値段も、付属品も、品質も文句ありません。スマホ、タブレット等で出歩きが多い方にはぴったりのチャージャーだと思います！
【review467】
5
最高でございます。
私は幾つかモバイルバッテリーを買っていますが、ダンボー君のこれは文句は何一つありません。他にはこれと同じ10400mAhでもすぐ終わってしまうものや、見た目に良くないものと色々試したのでよくわかっているつもりですの。これは気に入ったので２つ買いました(*^_^*)両方不具合等ございません。オススメです。
【review468】
5
かわいい☆
完全に見た目のみで購入しました。10400ｍAhもあるので、電池持ちの悪いArrowsでもコレ1台あれば1日持ちます。重いのが難点ですが、本体と付属の巾着がカワイイので、重さ以上の価値があります。普段の通勤では持ち歩きませんが、丸一日遊びで外出する時はいつも一緒です！
【review469】
5
重宝してます
ちょっと重い気がしますが、スマホの強い味方です！思ったよりスマホへの充電も早く、出力が2通り選べるうえに2種類同時充電可能だなんて！本体充電は寝てる間にフル充電できちゃうので時間はあまり気になりませんでした。この容量でこの価格、そしてダンボー！買いですよ、皆さん！(笑
【review470】
5
形で買いました
形状の話ダンボーが好きな人はおすすめポーチも非常によい質感で丈夫でしたモバブの話また１A，2．1Aの2ポートなので急速充電も可能な仕様にタブレットなどの充電にも適していると思うただこいつの充電には結構な時間がかかります
【review471】
5
丁寧！
今回旅行ように充電バッテリーをさがしていました。ダンボーデザインで可愛さと専用ポーチにひかれ2人ぶん注文。さほど重くもなく、梱包もきれいで、なんといっても配達予定日よりも早く届き迅速な対応が素晴らしいです！
【review472】
5
大変重宝しています。
確かにでかいし少々重いが、それを上回る便利さ。常に鞄にしのばせておく必要はあるモノの、充電も頻繁に要らないし、何度助けられた事か！結構安く手に入れられたので、ちまたで高いの見ると優越感も感じます。何よりダンボーが可愛いので好きなので尚更持っていて気分良いです。麻袋のような布ケースも使い勝手が良いです！
【review473】
5
大満足
ダンボー好きのため、購入しました。iPhoneを電源が切れた状態から3回程充電しても、まだ充電できるため満足しています。不満程ではないですが、節約の電源off機能のためか1時間程充電しているとバッテリーが自動でoffになるため、満充電するには途中で電源ボタンを再び押さなくてはなりません。
【review474】
5
いいね
可愛くて容量も大きいので大満足ですXperia Z1でも2回充電出来るくらいありますiPhoneだと3、4回出来るのではないでしょうか何より値段が安いのがいいですねこの容量でこの値段はお得ですなんか業者のレビューみたいになった
【review475】
5
癒し系バッテリー
よつばと大好き、ダンボー大好きなので、ゲットさせて頂きました。この可愛さに癒されます。卓上に置いてスマートフォンを充電していると、よつばとを知らない方にも、なにその可愛いの！？とよくつっこまれます。みんなを癒しつつ、スマートフォンを回復してくれるニクイやつです。
【review476】
4
可愛い
大容量な分、大きくてやや重たいですが（スマホを二個重ねたくらい）可愛いし、スマホの充電も速いです。以前はソーラーとUSB充電併用のものを使用していましたがすぐ放電してしまい殆ど役に立たなかったので、それに比べると大分安心感があります。専用の袋もダンボーの顔がついていてかわいらしいです。
【review477】
4
ちょっと重いけど許容範囲
1回分でいいならこの容量はオーバー。1週間に一度、不測の事態に備えて満タンにしておいて、あとは1週間忘れておく、という使い方には丁度いいかも、スマホなら5回満充電！と謳ってはいるけど、いいとこ３回＋α、てところが現実的な使用感でしょうか。ダンボーモチーフのデザインがかわいいので非常に満足してます。
【review478】
5
かわいくって力持ち
一泊旅行やイベント参加の時、特に待ち時間が想定されるようなときは必ず連れて行っていますスマホいぢくりまわしますからねーiPad miniでも満充電＋αできちゃうのでこれ以上は必要ないでしょうね2ポートあるので友人や彼氏彼女と仲良く電源を分け合ってもいいかも…！
【review479】
5
よつばとに興味がなくても
転売や買えなかったことに対する苦情でレビュー入れてる方…。はっきり言って邪魔です。Amazonに直接クレームつけて下さい。商品に対するレビューと一緒に書いているならいいんですが…。商品はいい物なのにね。なんか、商品の評価が下がっていて悲しいかな？ よつばとには興味は無いんですが、かわいさで購入。重いというレビューが多かったので、不安でしたが思ったより重さは気になりませんでした。500ペットよか軽いですし。ケーブルも本体をバッグから出さないまま充電できるので使い勝手がいいです。巻き取り式だとなお良かったかな？麻の袋も本体に合わせてあって可愛いです。 Xperiaを使っていますが、3回半は充電できるので、寝る前に充電を忘れても安心です。 容量が大きいので充電に時間はかかりますが、帰宅〜朝までで完了しているので、そんなに気にはなっていません。 消耗品なので、購入したものがダメになったときでも販売していたら嬉しいかも。
【review480】
5
使い安くてとても便利です。
私は、仕事での出張が多く移動時間が長いため、色々調べてこれを購入しました。単品で持つと少し重く感じますが、荷物の中に入れて持ち運ぶ分にはさほど気になりません。とにかく、大容量のバッテリーなので何時間乗り物で移動しても安心ですし、行った先で電源を借りる必要もなくなりました。今では、気にせずにインターネット見たりゲームができるので、暇な移動時間も快適に過ごせています。
【review481】
5
買って良かった！
自分のiPhoneをフル充電した後に友達のアンドロイドもフル充電出来ました！その後しばらく充電せずに使ってもまだまだ充電出来るので遠出する時などにとっても便利です。ダンボーデザインで可愛いし、専用のケース？袋もついてくるので持ち運びにも便利でした。
【review482】
5
コストパフォーマンスと可愛さ
Panasonicさんとか大手さんのモバイル充電器と比べ１容量が非常に大きい事２持ち運び用の小さな袋（ダンボーのデザイン）３本体のデザインが可愛いで非常に満足♪(-ω-*)もう一個予備に買っておきたいと思います。
【review483】
1
ファ
使って1時間もせずに壊れた。充電箇所2個の内1つは最初から既に壊れていた。まぁ気にせず片方を試しで使っていたら、気が付かない内に充電出来なくなっていた。バッテリー自体の充電は完全に出来ているので、困惑した。15個に1個ぐらいは不良品が当たるのがAmazonだと割り切って買うのが吉。
【review484】
5
やっと納得〜
旅行に行くのに購入しました。可愛いいのにiPhoneの充電が数回出来るとか、持っていると安心です。多少重いかもですが、見知らぬ土地でスマホの充電が無くなる事に比べれば全く問題にならないと思います。巾着袋も可愛くて、持っているだけでほのぼのします。
【review485】
4
かわいい！！
とにかくかわいい、かわいい！！しかし欠点をあげるなら、ずっしりとした重量感・・・普段日頃から充電器を携帯する方は他の軽い充電器を購入したほうがいいかもしれません。充電も問題なく使用できているため、見た目を重視する方にとてもお勧めです！
【review486】
5
持ち運びに便利
多少の重量感はあるものの可愛さでカバー！iPphone5の充電に使用していますが一回の充電で大体１メモリ分ぐらい消費な感じです使用頻度がそんなにないのですが多目的ＵＳＢコネクターと組み合わせれば使用用途が広がると思います。
【review487】
4
愛着湧きます
ダンボー知らない人が見ても、「面白いデザインだね！」とか「かわいい」と言って貰え好評です。性能も申し分無いし、自然放電も少ない感じがします。容量のある物なので仕方ないですが、ちょっと重いのがタマに傷？今まで、モバイルバッテリーは意外とダメな商品を掴まされて来た私的には、凄く良い物だと感じます。新型が出ちゃってますが、コレはコレでイイですね！
【review488】
5
かわいいし優れもの
iPhone5を利用していますが、海外旅行や、イベントの際によく写真やGPSを使うため、どうしても充電が必要になり、購入しました。ダンボ—のパッケージもかわいいし、袋にもダンボ—が！少し重いですが、最大5回まで充電でき、早く充電できるので重宝しております。
【review489】
5
これからの活躍中に期待！
近々二泊程旅行に行くので、YouTubeなどで話題になっていた、この商品を買わせていただきました。箱も外見も素敵です。まだ本格的には使っていないので、これから役に立ってくれると思います。最後に、やっぱ思いなぁ
【review490】
5
思った以上にバッテリーのもちがよい
購入後、さっそく使用しましたが、充電のもちが長くとても重宝しています。現在、2週間に1回程度（これでもまだ満タン充電が2回ほどできる）バッテリーの充電をしている。とても、重宝させていただいています。このシリーズの小さい版の購入を考えています。
【review491】
3
不良品の対応
３ヶ月前に購入し最近初めて使用したらバッテリーのほうはまだ４つLEDが光っているのに電源ボタンを長押ししても充電されなかったため、メーカーにメールをしたら迅速な対応をしてくれました。メールのやりとりから二日後に配達員が来て新しいものと交換してくれました。新しいやつはきちんと動いてくれたので良かったです。買ったらまず動くか検証しないとダメですね。
【review492】
3
重い、本体への充電が遅い。
旅行に備えて購入しました。購入前に色々調べて”大きい・重い”と言うのはわかっていましたが。。やはり女性には少し重たいかなといった感想です。ですが、さすが大容量！スマホで要充電の状態から100％まで、5回充電できました！これは満足！…と、思いきや、モバイルバッテリーへの充電が遅い。。フル充電するのに大よそ12時間かかりました。大容量であるため、「一晩で充電されて欲しい」と思うのはワガママなのでしょうか。。スマホを5回充電できても、使いたい時にモバイルバッテリーの充電がないようじゃ意味がない。。旅行に持っていくか検討中です。。
【review493】
5
とにかくかわいい
待ってました！！こんなバッテリーなら持ち歩いてもかわいいですよね。ただ、重さが難点かな？でも見た目のかわいさで全然オッケーです。仕事先で話に詰まった時にタブレットの充電に鞄から出したら、会話が繋がり便利なツールとしても役に立ちました（笑）
【review494】
5
大容量。でもかわいい。
強いて問題があるとしたら、ちょっとだけ大きめ。許容範囲だけど。付属のポーチもダンボー柄で統一感がある。素材はたぶん麻だと思うが、ちょっと荒い感触が気に入った。何より価格がお手頃。一時期品薄で転売屋が跋扈していたが、待ってた甲斐はあったと確信している。
【review495】
3
最初だけ。丁寧に使えばいいかも
結構出張などで使うことがあるし、電池も持つので重宝してました。ただ、頻繁に出張入ったりすると満充電になるまえに外したり、また放電しきる前に充電したりとなかなかハードに使っていました。そのせいか3ヶ月ぐらいでダメに。使い方にもよりますが、温存すること考えて使うとめちゃくちゃ使いやすいと思います。復旧できるかどうか頑張ってみます。
【review496】
5
バッテリー切れが気にならない
仕事で、通勤時にiPodtouchと光ポータブルでネットを使用していますがこのバッテリーがあれば全然気にすることなくつかえて便利。一回くらい充電忘れても、十分持つのがGOODです。また、デザインもいいけど付属の袋がとても気に入りました。
【review497】
5
愛着持って持ち歩いてます
iPhone、iPadで使用しています。かなりハードに使用しているので、iPhoneは4-6時間で充電が必要になるのですが、本製品は大容量なので、重宝しています。他の方が書かれている通り、案外大きくて重いのですがダンボーのキャラクターで愛着持っていつも持ち歩いています。
【review498】
4
ゴツいけど可愛い
クラフト色なだけですが愛嬌がある。冷たいダークグレー色の初期型そのものも2台ありますが開始スイッチが外れちゃいました。スイッチが気がついたらなくなってただけで奥を押せば機能するのでそのままつかえてました。appleの機器でも認識され2.1Aの方が安定して使いやすいです。
【review499】
4
ダンボーを連れて登山へ
購入直後にチビダンボーが発売されたのでショックを隠し切れませんが泊まりでの登山でも安心の大容量！GPS使い放題。お友達のも充電してあげられる。山歩きにいつも連れてっています。ひとまわり小さかったら100点です。
【review500】
4
かわいい安心
震災を経験した身としては何かあった時にスマホが使えない、というのは軽い恐怖。ちょっと大きいですが、これくらい大容量なら持ってれば安心感があります。そしてどうせ鞄に忍ばせるなら可愛いものを。目が光らないのが残念で星を一つ減らしました。
【review501】
5
電池の心配はもういらない！
これまで充電器を利用していましたが電源を探すのに苦労していました。周囲で電池を携帯している友人が増え、自分も購入してみることにしました。届いた当日から出張先で大活躍しています。すこし大きい印象はありますが、電池を気にしない生活の快適さにもう手離せません！！
【review502】
4
良いです
10400mAhという超大容量モバブがこんな低価格で手に入るだけで驚きですから、ダンボー好きか否かは関係なく、大容量モバブを探している方にはオススメの製品だと思います。cheeroのモバブはこれで2台目ですが、どちらも不具合は一回も出たことがありません。
【review503】
5
可愛いです
YouTubeの動画を見た時から欲しくてやっと念願がかない購入しました。思っていた以上に可愛いです。大きさや重さ、デザインで小さい方とかなり悩みましたが、容量の大きな方を選びました。これからは安心して外出が出来るので嬉しいです。
【review504】
5
W4 820用に購入
Acer　W4 820の充電目的で購入。付属のケーブルでは充電できないため、充電専用のUSBケーブルを購入して試してみたところ充電できた。まだ試しにちょっとだけしか給電してないから、完全に充電出来るのかはわからないけど容量は十分だと思う。
【review505】
5
購入できて良かったです
少し重いかと思いますがそれは仕方ないと思うので全然気になりませんでした(^ ^)ちゃんと充電もできますし、二つ同時にも充電ができるので素晴らしいと思いましたまた、充電器を充電するのに結構時間がかかるのでそこは考えながら充電できれば問題ないと思います
【review506】
5
良すぎる。
元々、良い製品だとは聞いていたのですが、やはり期待を裏切らない上出来でした。別売の専用コードが必要とは知らなかったのですが、配送後にとても安価で購入でき、今では持ち歩けるので、かなり助かってます。これからも良い製品を作り続けてください。ありがとうございました。
【review507】
5
かわいい
少し重いが、iPhoneについてくる充電用ケーブルと充電器を使えるし、五回フル充電できるため、何度か使った後コンセントに刺して放っておいて忘れた頃に見てもまだ充電が終わっていないため、コンセントに刺したままで充電が終わり、寿命が縮むのではないかという心配もない
【review508】
4
2度目
紛失してしまい、2度目の購入です。機能的なものを選ぶならダンボーverでないほうがいいと思いますが、見た目が気に入っているので再度購入しました。職場など、どこでも「ナニソレ？」的な反応があるのでネタにもなりありがたいですｗ
【review509】
5
Good!
入荷待ちでしたが、着荷予定日よりずいぶん早く手にできました。パッケージ、麻布製収納袋も可愛いのでプレゼントにもイイかも。友達から羨望の眼差し買って良かった。使用する機会が少ないのでチャージ初回のみです。またレヴューします。
【review510】
4
かわいい。少し重いよ。
小袋があり、持ち運ぶには準備がそろっています。以前使っていた、スティック型のバッテリーと比べると、かなりの重量感があります。しかし、充電容量と頑丈さは比べものにならないほど安心感があります。いい商品です。価格も大幅値引きです。お得感があります。
【review511】
5
ダンボー好きならぜひ！
商品のパッケージ、専用のポーチもすべてダンボー仕様になっていてかわいいです！かわいいだけでなくバッテリーとしての性能も非常にいいです。容量も多く、出力も高出力の2.1Aポートを搭載しているので早く充電したいときには非常に便利です！
【review512】
5
安いけど人気のcheeroとよつばとのコラボ
先に普通のcheero の10400mAhバッテリーを購入、問題なく使用しています。妻用2台目購入で一家そろってよつばとファンの我が家はこれに飛びつきました(^^)台風時長時間停電する土地柄で、情報の確保に大きく貢献しております。
【review513】
4
ダンボー充電器
想像してたサイズと違って携帯より重たかったけど、充電は5回もできてかなり助かってます。減り具合いはわかりにくいけどボタンを押せば見れるのでレビューで見たよりかは不自由ないかなと。買ってよかったです。ダンボー可愛い(ﾉ)･ω･(ヾ)
【review514】
5
使いかってにめっちゃ感動しました！
今回、初めてのアマゾンで買った商品なんですが、正直半信半疑でした。この商品は、hikain TVさんの商品紹介で見て、決めて買ったんですけど、使ってみたらすごく使い勝手がよくて感動しました。また、アマゾンさんをつかいたいとおもいました。
【review515】
5
これはコストパフォーマンスが高い！！
出張の際に、電源が心配なので購入しました。この値段でこのパファーマンスは素晴らしい！！バッテリ自体の充電に少し時間がかかるのが難点（これが普通？）ですが、それをさしひいても善い製品です。ダンボーが可愛いですし、一緒についてくるバッテリをしまうダンボーの袋もキュート（笑）ぜひ、お勧めさせていただきます。
【review516】
5
最高！
最高です！重いのは承知で買いましたが、重いのを忘れさせるくらいのクオリティーでした！ディズニーランドでだいぶ使いましたが、夕方の時点では5つ中4個がまだ光っていました！素晴らしいです！
【review517】
4
可愛くて大容量
本体もケースもかわいいです。スマホを2~3回ほど充電することができました。ただ、容量が大きいこともあり、ダンボバッテリーの充電にかなり時間がかかります。それを除いたら最高だと思います。
【review518】
4
大容量でカワイイ！！
第一期発売の時から、ずっとずと欲しかったので、超嬉しいです。フル充電2回分の容量・デザインもGOODなのですが、バッグに入れて携帯するには、ちょっと重量が。。。。旅行や出張の時、ボストンバッグに入れて行く用ですね(笑)…という訳で、星4つです。
【review519】
3
かわいいけど、、
ダンボ—のデザインに惹かれて買いました。やっぱり大きいですね！ずっしり重いです。さすがに普段カバンの中に入れとくのも重くてかさばるので、あまり使ってません。容量はとっても多いので、非常用にしたいと思います。
【review520】
5
可愛い！
もうひとつのバッテリーと検討しましたが、多少高くてもコチラの方が安心感がありそうなので購入しました。柄も可愛いくて、　２回~３回ほどフル充電できるため非常に便利です。機会ががあればもう１個買おうと思います。
【review521】
5
いざというときに
いざというときに大変重宝しています。容量が大きいということはめったに使い切らないということになりますが、充電状態がいつでもチェックできるので助かります。デザインもダンボードということで、これもいいですね。
【review522】
5
とてもいいです！
これはとても重宝してます！充電時間はおよそ半日と中々長いですが、その分長い間使う事が出来るので星5です(*^^*)サイズも重さも予想通りかな？でも女性からすると少し重いかもしれないですねw届くのも速かったので不満などはほとんどありませんね。
【review523】
5
可愛くてとても大事にしています
かなりいい製品だと思います。回数はiPhone5を充電しながら使うとランプは4〜3くらいになります。2〜3回は必ず充電できるかと思います。iPadだと、一回充電でランプは1〜2つ。それでも、iPhoneを1回は必ず充電できます。
【review524】
4
かわいい！
ダンボーかわいい！という理由で購入しました。しかし、ノーマル版も持っているので、まだ一度も利用してません。1つ注意点を述べるとすると、こちらの商品にはUSB-microUSBケーブルしか付属していませんのでご注意を。
【review525】
4
大きいけど外出時の充電切れの心配不要
これは大きいですね。カバンなど持ち歩かない場合は持ち運びはしないかと。だけど外出時のバッテリー切れの心配から解放されたのはデカい。充電が終わったら電源もオフになり過充電の心配もありません。満足してます。
【review526】
5
ii
いいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
【review527】
5
お出かけ時には常備しております
ヤマタノオロチ充電ケーブルと一緒に持ち歩いています携帯の充電切れくらいなら４回くらい充電出来たかな？ポケモンセンター行く時に３ＤＳの充電に便利ですスマートフォンは持ってないのでこれ１つでこと足りてます
【review528】
4
バッテリーとしては申し分ない
ちょっとだけ重いけど、大容量のバッテリーとしてはどれも変わらないし、デザイン性で選びました。付属の収納袋も可愛らしくてとてもいいですね。使い方は簡単だし、必要にして十分。良い買い物でした！
【review529】
4
良いです！
とても可愛いです！充電の時間が少し長いような気がしますが、容量が大きいことを考えればこんなもんかな、という感じです。持ち運びも思っていたほど不便でなく、とっても気に入りました！
【review530】
5
ヒカキンさんの動画を見て購入
持ち歩くには少し重いですがこれさえあれは遠出をしてもスマホのバッテリー切れを１日気にせず携帯を使えます。個人的に外観も素敵なのでこれを一つ持っていても損はしないと思います。多少値段はしますがそれ以上のパフォーマンスがあります
【review531】
5
二口が作る絆
言うまでもなく、満点です！iPhone6回分という頼もしさもさることながら、やはり二つ繋げられるというのがいいです！私は嫁とよく使ってます。充電を通して家族の会話が…というところまではいきませんが、距離が近くなりました！笑
【review532】
4
Looks good
I like the look of this power bank, however I bought this as a gift to my friend and so I do not know how good is it.
【review533】
5
いいですね！
デザインも機能も良いですね。大体、携帯電話なら３回は充電できます。少々重いので、ポケットに入れて持ち歩くことは無理ですがかばんに入れて使う分には抵抗無く、タフなのでかえって頼もしいです。
【review534】
5
外見だけではない高性能
原作の大ファンです。そこを差し引いてもこんなに可愛いモバイルバッテリー他にありますか。私はもっぱらスマフォの充電用として使用しておりますが、不満はありません。専用の可愛いケース（袋）も付いてきます。
【review535】
4
思ったより大きいけどさすがの大容量！
大きさと重さは想定より「大」でしたが、やはり大容量だけあり、すでに出張では活躍しています。2台同時に充電できるところも◎です。見た目もほっこりしていて、付属の麻の袋も気に入っています。
【review536】
5
一目惚れ！
予想以上の可愛さと実用性です。Amazonで見てからずっと欲しいなーと思っていましたがお給料が入ったのでつい購入。10400mAhの大容量＋この可愛さ。反則です。もうバッテリーの心配はありません。
【review537】
4
目がぴかぴか
お兄ちゃん的存在な初代も使っていますが、そちらはデカく重いため連れ歩くにはちびっ子が良いでしょうと購入。思ったままに使えています。厚みはありますがコンパクト、容量もたっぷりあるので使い勝手いいです。カバンから出して使うと愛らしい外観のおかけで癒されます。充電時、残量チェック時に目が光ってかわいいです。
【review538】
5
とにかくコスパ良い！
外泊時のスマホには必須！容量はありますが、奇をてらわない長方形のデザインで大きさもあまり感じさせません。（その分重く感じるかもしれません）デザインも面白く愛着が持てます。
【review539】
5
モバイルバッテリー
これサイコ—！アイフォンの充電に利用しています。5日分充電できてこの値段はどこにもありませんでした。それにどの商品よりもコンパクトで持ち運ぶのに邪魔にならない！職場の人たちからも頼まれて、注文も7回目です。
【review540】
4
かわいい！
たくさん充電できるし、かわいいのでとても満足です。ですが、少し重いです。500ペットボトルくらいですかね。私はiPhoneを使ってるのでiPhone用のプラグも必要です。
【review541】
4
キャンプなど連泊で電源がないなら十分役にたつ
普段、持って歩くには重いし大きいので、ほかのもっと小さいものを選んだほうが得策。特にカバンを持ち歩かない人は、ポケットなんて考えは無理です。今回、キャンプで二泊三日で電源が取れなかったので、何度か充電出来る、これを選び正解でした。
【review542】
5
強力なバッテリー
とにかく可愛らしいです笑。それはおいといて、iPhoneで使用しましたが５回ほど充電しても大丈夫なほど容量があり満足です。ただ重たいのが残念で普段使いには少し重たすぎ、幅を取りすぎるので家や旅行用として使用しようと考えています。
【review543】
5
可愛い！
よつばとは少ししか読んだ事ありませんが、可愛いので買ってしまいました。大きさはiphone5より少し大きい位かな？確かに重さはありますが、持ち歩きに不便な程ではないと思います。これからどんどん持ち歩いて使いまくります（＾∇＾）
【review544】
5
満足です
商品には満足しています。ただ容量が大きいのでサイズも大きめで重さもかなりあります。カバンの中に入れておくと重く感じます。が、承知で購入したので、満足出来ています。
【review545】
4
満足
包装自体もよかったです！可愛いですし、大量に充電できるからお出かけの時にでも安心！！でもやっぱり重いです^^;自分的にゎ大容量で可愛いくていいと思いました！！買ってよかったです^ - ^
【review546】
1
保証書必須
買って1ヶ月で充電出来なくなりました…買う方は絶対に保証書をなくしたらいけません。
【review547】
5
ダンボー
この可愛さにに惹かれ購入!収納しておく巾着も可愛くてさらにテンションが上がりました!機能的にも問題なく使えてこちらも旅先や急な電池切れの時に大活躍しております。
【review548】
5
手放せません！
スマホに代えてから充電の減りが早くて速くて＞＜職場や外出時、このバッテリーがあると安心してスマホの使用が出来る様になりました！後、色々な災害時に備えてひとつ持ってると安心度が増すなぁと思います＾＾
【review549】
4
かわいい！！！
何より見た目がかわいい！！！触った質感も高級感があるが重い、今では飾りになってるけど、ほかのバッテリーを充電し忘れたときに持ち出すみたいな感じで使ってます。もし目が光れるなら完璧だな。
【review550】
5
見た目も性能もお気に入り
充電式の携帯バッテリーを探していて、安っぽいもの以外だったら何でもよかったのでこれを購入。ダンボーが可愛いし、容量も10400mAhと大容量。専用のポーチも、せっかくのデザインに傷を付けずに済む。
【review551】
4
かわいい(*'`*)
以前からきになってちょうどいいタイミングで購入。コレ自体に充電するのはちょっと時間かかりますが携帯やタブレット用のバッテリーとして性能は十分かなーと、これに付属してる巾着もかわいいです('ω｀)。
【review552】
4
Fun and functional!
There is so many power bank in the market, so far this is the one able to fulfill both fun & functional! NICE
【review553】
5
買ってよかったー
モバイルバッテリーを探していて、Amazonのレビューを参考に購入。主にiPhone用に使用しているが、充電の早さに感動、見た目もかわいいので外出する時は、いつもカバンに入れて持ち歩いています。
【review554】
4
マイナス面を補って余りある安心感
大きさとしては想像してた通りでしたが、重さもこんなものなのでしょうね。ポケットに入れて持ち運ぶものでもないので、大きさも重さも想定内。それよりも10400ｍAhの安心感がうれしい。価格も問題なし。気に入って使ってます。
【review555】
5
これは使えます
大容量モバイルバッテリーは初めてで、最初どれにしようか迷いました。決め手は価格とこのデザイン。価格は他と比べて低価格、中国製ということもあってちょっと心配でしたが、使ってみたら特別問題はありません。それにデザインが気に入りました。これはお買い得かもです。
【review556】
5
スマホの相棒
ありきたりのバッテリーでは無いので持ち運びも、苦にならない。少し重く感じる時もあるが、スマホの相棒として重宝してる。麻袋にケーブルやスマホも収納できて便利。
【review557】
5
充電が早い！
とにかく充電が早い！少し重たいですが、これだけのパワーを持っていれば許されるかな。Amasonでは3000円代で購入しましたが、先日Lof●を覗いたら6000円以上していてびっくりしました。
【review558】
5
よつばと！好き必須アイテム
よつばと好きにはたまらんアイテムです。amazonユーザーの人気はレビューの多さでお墨付きですね。スマホデビューに付き速攻購入です。充電が楽しみなバッテリなんて世界初？ですね。
【review559】
5
デザインもスペックも最高
同じようなスペックのものと比べると格段に値が安い！併せてこのデザイン！ダンボーファンのみならず、一般の人にも羨ましがられます。旅行の際はなかなか電源にありつけない時があるので必需品です。
【review560】
5
ダンボーらしさが出ていてかわいい
ダンボーのファンでなくとも、このかわいさで選択することもありか…と思います。容量もたっぷりあり、しかも一番オリジナルのモバイルバッテリーの復刻版と同じ機能と聞き、素晴らしいと思いました。
【review561】
5
短い旅行ならこれだけで良いです。
２~３泊くらいの短い旅行なら、このバッテリーだけで十分です。デザインも可愛いし、大きさも…大きさはそれなりに大きいですね(^^;でも価格が安いので、それだけでも満足出来ます。
【review562】
4
かなり持ちます
さすが10400mAhというだけあってかなり持ちます。1A/2Aと2つUSBポートがあり、2AでiPhoneを充電すると急速充電になります。難点は、少し大きいかな。その分★一つ減点。
【review563】
5
良いですね
期待以上に良いですね気持ち大きさが大きい所が気になりますが、その分、容量が多くなっているので、7インチタブレットサイズなら問題無しに携帯とバブルで充電出来て最高*\(^o^)/*です
【review564】
5
可愛いけど重ため
旅行用にモバイルバッテリーを探していました。すごく可愛いです！旅行中も安心してスマホが使えました。すこし重たいため、普段持ち歩くには不便かと思います。だいたい3DSLLと同じくらいの重さです。女性の小さいかばんだと型崩れなどが心配かもしれません。
【review565】
5
ダンボーは出来る子
旅行の時には必ず持っていきます。急速チャージで充電も早いし、バッテリー自体かなり持つのでかなり重宝してます。また、ダンボーの顔が可愛いので充電中も和みます。
【review566】
5
買って正解でした。
買って１ヶ月ほどたちましたが、とても満足しています。バッテリーの容量、充電スピード、デザイン、使いやすさ、どれも優秀だとおもいます。よつばとファンならば買って損はない一品でしょう。
【review567】
5
Nice!!
この価格でiPhone約5回も充電できるのは最高。さらに充電口が2ポート付いてるのはメリット。デザインも良くて、買って良かったと思える一品。強いて言えば、少し重くてデカイところがメリット。。
【review568】
4
スマホの友！
これだけの容量があると,スマホの電池残量を全く気にせず使えるので安心。DANBOのデザインも気に入っています。もう少し軽くてスリムになったり,フル充電の時間が短縮されたりすると,私的には満点なのですが。
【review569】
4
1日使ってみて
7月3日注文分が、昨日（20日）に届きました！1日使ってみての感想ですが、任天堂3DSには充電できないようです。もちろん、スマホにはきちんと充電できます。 バッテリー本体への充電口にコードを差し込む時、とてもかたくて壊れるんじゃないかとソワソワしています。今のところ、特に問題点はないです。まあ、デザインがいいと思うので、これからも愛用していきたいです。9月12日　追記3DS、充電できました。付属しているケーブルの線が途中で切れてしまったようで、別に新しいのを購入しました。現在、ケースは付属していた袋ではなく、メッシュ生地のポーチを使用しています。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00CY6P968">cheero Power Plus 10400mAh DANBOARD Version マルチデバイス対応モバイルバッテリー</a>
【review570】
5
大容量で大安心！
大容量なので重量はありますし、充電時間もかかりますが、夜寝る前に充電してお出掛けの時に持参してます。タブレットの電池があっという間に無くなってしまうので、大変便利に使っています。付属の麻袋も可愛い！
【review571】
5
かわいいダンボー！
iPhoneの電池持ちが悪く前々から困ってまして 。。これは５回分も充電できて いまやもう手放せないです！買って良かったです！ただやはり重さはそれなりにあります。
【review572】
5
可愛い
初めてモバイルバッテリーを購入しました。残量がよくわかるし見た目も可愛いし良かったですよ。重さはバッテリーなのでこんなもんかなというところです。初めての購入なので参考にはならないですが…
【review573】
4
けっこうでかいけど
もってると頼もしい。デザインがかわいいと嫁に一台取られてしまってもう一台買いました。白いアンカーのも買いましたが甲乙つけがたくいい買い物でした。これがないとiPhoneもって旅行とかいけませんわ。
【review574】
5
大活躍してます
旅や登山等で、長時間充電が出来ないときに非常に助かっています。スマホも長時間駆動するものなど大容量も出てきているので、今後も大容量のものが出た時は、お世話になるつもりです。
【review575】
5
長持ち大容量
大容量な上にかわいらしさ満点。品質はとてもよいです。体感的に、一般的なスマホの2倍程度の重さ。現状の技術では、致し方ないところ。それをひっくるめても、満足度の高い一品です。
【review576】
5
GOOD！
スマホの充電がいつもすぐになくなり毎日いつきれるかと心配しながらの使用でしたが大容量のこの商品を購入した後は安心！子供の分と2台購入しデザインもかわいらしくきにいってます！
【review577】
5
隙のない商品。
　外観、価格、性能（充電状況、２．１Ａもある２つ口、容量など）完璧です。ちょっとでかくて重いですが星を減らすような欠点ではないです。これで電池事情はほぼ充足です。　うれしいオマケの布製ポーチはスマホを鞄の中に入れるときの袋にしています。
【review578】
4
ミニよりいいと思います。
ミニは軽いけど約2回しか充電できない普通のは多少思いかもしれないけど４、5充電できるから実用的なのはこっちだと思います。でも、デザインで選んだらミニかな、、、
【review579】
5
これは便利！
旅行先で充電できない時や朝充電を忘れてしまった時などダンボー袋に入れていれば持って出るだけなので大変便利です。たまたま短めのiPhone用コードも買っていたのでちょうどよかったです。
【review580】
5
ちょっと重くてかさばるけどにくめない顔
スマホの充電が外出先できれることが多いので、その充電用に購入しました。やや、大きくて重いです。でも、なんとなくにくめない顔でバッグの中にはいっているので気に入っています。
【review581】
3
かわいい！
とにかくかわいいです。ただとにかく重いです。充電が何度もできるので緊急時や旅行のときは重宝するかと思います。ただ普段づかいには重いので、好みは分かれるところでしょう。
【review582】
4
ちょっと重いけれど、愛くるしさと容量に大満足！
iPhoneの充電用に買いました。満タンにして持っていれば、出先でどんなに使っても充電切れがなくて安心です。ちょっと重量がありますが、かわいいのでOK！　その分の☆マイナス１です。
【review583】
5
ダンボーは強いな
とにかく可愛い！そしてパワフルである。私と旦那のiPhone2台同時に充電できる。とっても便利だ。持ち運びにも素敵な巾着がついているので鞄の中にいつも忍ばせておける。いい買い物をしたと思う。
【review584】
5
とにかくカワイイ。そして便利。
萌死ぬレベルの可愛さiPhone 4Sを5回（6回）フル充電できます。電池残量の指示灯残り１つの時でも、余裕で1回充電できます。付属のポーチも可愛いです。
【review585】
4
じつは息子が…
うまく騙されて、じつは息子が欲しかったものでした。携帯用には重すぎますが、容量が大きく使い勝手が良いらしく、品物が届いた翌日には、息子はドライブ旅行に持って出掛けてしまいました。
【review586】
4
概ね満足
迅速な対応に期待通りの商品でした。他の皆さんもおっしゃっているようにやや本体の充電の速度が遅い気もしますが、私的には許容範囲です。デザインも気に入っており概ね満足できています。
【review587】
5
重いけど良い
ASUS MeMO Pad HD7を30%からフル充電して容量ランプはひとつへりました。これだけの容量があればモバイル、poketWiFi、スマホ2台、ガラケーを持ち歩く私ですが安心です。
【review588】
5
プレゼントに最適
重量、サイズとも決して軽く、小さい訳ではありませんが、この価格帯の味気ないモバイルブースターと比べれば可愛らしさもあって、プレゼントに最適です。ダンボー知らなくてもカワイイと好評でしたよ。
【review589】
4
ｘxperiaULの充電用
バッテリ容量劣化していて3000ｍAh以下のバッテリーのスマホに2回半分の充電ができました重さは手で持つとそんなに気になりません、ミニペットボトルの重さですね（個人差かな？）
【review590】
5
満点です
この実用性と可愛さ！！文句ありません！！麻袋もついていて携帯しやすいです、大きさもこの容量なら別段大きくもなく普通だと思います。目が光ってくれたらなおよかったです
【review591】
4
可愛い~♪
みため可愛いダンボのバッテリー。容量が大きいため重いのが難点ですが可愛さにはかないません。出かけの際には家族でスマホ数台分充電できますし、とても気に入っています。
【review592】
5
SH02Eの場合
ダンボーデザインが気に入って購入。SH02Eの場合、ネットサーフィン、ゲームなど使用しつつ充電行った場合7時間近く充電可能でした。外出先で電池切れになる心配はほぼ皆無なのでありがたいです。
【review593】
5
これすごい
来た時すでに充電されててすぐ使えたのが良かった。フルに充電してカバンに入れてるけど充電減らないから良い。見た目可愛いし。プレゼントとかにもいいかも！
【review594】
5
持ち運びも楽々(^^)
このサイズ、重量であれば、バッグに入れて持ち運びも楽です。充電量が把握しやすいです。少数の方が書いているような不具合はありませんでした。大変満足しております。
【review595】
5
我慢できずに…
あのさぁ~重いとか言ってる方たちはどれだけ力が無いのかと(笑)小学生か!!｡:+((*'艸`))+:｡普通に使えますよ!!他のレビューしてる人達に惑わされないで下さいね♪
【review596】
5
見た目と性能がGood
1アンペアの充電器で大事に充電しています。4~5時間掛かりますが充電時間の３倍以上は余裕では使えます。DANBOARDのフェイスが中々良いです。充電レベルのインジケーターも便利です。
【review597】
4
普通にいいです。
国内メーカーのせいか店頭で同クラスのものは非常に高いです。他の10000mA級のと比べて差は感じませんが、可愛いですねｗ個人的感想はそこだけですｗ
【review598】
4
容量は十分。
デザインはかわいいのですが、同じ型のバッテリーはＬＥＤライトが付いているのにダンボールデザインの方は残量メモリーが多いだけでした。バッテリー容量には満足です。
【review599】
5
念願のダンボー
問題なし。期待通り。常に携帯しています。大容量なので少々充電してなくても問題なし。ただし、大容量なので充電に時間がかかる。
【review600】
4
満足！
少し重めかもしれないけどデザイン重視で選んだので満足です！携帯やウォークマンの充電が無くなったときのために常に鞄に入れてあります(^_^)かわいいので邪魔とは思いません笑
【review601】
5
お手頃だと思います
本体は結構重めですが、充電量はたっぷりなので満足です！お泊まりの時や地図アプリで場所を確認しながらの時は電池の減りが早くて心配でしたが、もう大丈夫ですね！笑
【review602】
4
とても便利！
二台まとめて充電できたりするので重宝してます。ただ重たいのとバッテリーに充電する時間がけっこう掛かるので星四つにしました。概ね満足しております。
【review603】
5
可愛いですね
とても可愛くて気に入っております5Vの自作アンプをこれに繋いで簡易なポータブルスピーカーにして使っております対応も非常に迅速でした、またよろしくお願いします
【review604】
5
すごい！
これは便利！ダンボーの顔になっていてデザインが可愛いだけじゃなく、何回もスマホの充電が出来ちゃうし、持ち歩いていても、友達や先輩などにも、可愛いと褒められ！かなり大活躍しています！
【review605】
4
目の付け処が良いね
「目の付け処」。同梱の袋が可愛かったり、梱包も雰囲気出ていたりしましたが、この品物を選んだ理由は「これ」に限ります。目が光ったら、星５だったんですが･･･
【review606】
4
かわいいけどなかなか使えます。
かわいい姿とはいえ、結構のボリュームがあり、頼もしいバッテリーです。外でタブレットのバッテリーが少なくなった時に持ち歩いています。お気に入りの逸品です。
【review607】
3
可愛いけど重い
高校生の息子に購入しました。デザインも可愛いいし、容量も十分ですが、かなり重たいです。本人は平気だそうですが、私が購入するなら、携帯が一回充電できさえすれば軽いものが良いです。
【review608】
4
良いですよ。
見た目も可愛いく良いのですが、持ち運びには若干重いのと、カバーに入れてしまうと本体の顔が隠れてしまうため、あまり意味をなさなくなってしまいます。カバーにも表情があると良いかも？
【review609】
5
かわいいです。
外部バッテリーで容量がしっかりあって尚デザインもかわいい。このキャラクターのことは全然知らないけど、おもしろいデザインのバッテリーが買えたので満足です。
【review610】
5
出来る子
容量もとても大きく見た目もかわいいのでとても気に入ってます。重量感はややあるので外で確実に充電できる環境の時は家に置いてくることもありますが、大体持ち歩いています。
【review611】
5
非常に可愛い
使い勝手も非常に良く、何より外見が可愛い！機能性も完璧です。小さな麻のポーチも付いてきて最高です。文句のつけどころがありませんでした^ ^
【review612】
5
かわいい！
モバイルバッテリーはたくさんの種類がありますが、これは大容量の上にかわいい！欲を言えば、フル充電に時間がかなりかかるのと、ダンボーの目が光らない事が…
【review613】
5
みんなに勧めています
それなりに重たいですが、この形はバッグの中でも収まりがいいです。使いやすいです。未だに0になったことがない。余裕の容量のようです。非常の時にも、数日間対応できそうで安心です。
【review614】
5
待ったかいが
すこ〜し重いけど、かわいさでカバーwwXPERIAを2回半は確実に充電してくれるので、助かってます。充電時間も早いと思います(*'ω｀*)
【review615】
1
最悪
買って1ヶ月しないうちに充電できなくなりました。バッテリ-にフル充電してもスマホには充電できなくなりました。かなり待たされたのに残念です。
【review616】
2
使用半年で
充電できなくなりました。コンセントに挿して一晩置いても目は赤いまま、iPhoneに繋いでも数分で切れるようになりました。充電しながらiPhoneを充電していたのがいけなかったのかなぁ・・・それにしても残念です。
【review617】
5
良いです
包装も丁寧でした！商品も重宝してます！発送も年末年始でしたが、営業して、すぐ届きました！星5つです！
【review618】
5
感想
少し箱が曲がっていたり、バッテリーを入れる袋に変なものが付着していました。ですが、中の商品自体は状態もよく、とても満足できるものだったので、とてもよかったです。
【review619】
4
期待どおりです
大容量で、スマフォもipadも充電できました。デザインもかわいいし満足です。★4つなのは重いため。これは仕方がないことだと諦めています。
【review620】
5
かわゆすっ！
とても、かわいいですねっ！付属のポーチも、ダンボーチックで、とても、かわゆすですっ！後日、ミニーバージョンも購入したので、届くのがまちどおしいです！
【review621】
5
実物はかなり大きい！
やっと届いて、一安心！開けて見て、ビックリ！デカイ！日常使いはかなりキツイ！でも、満足。見ているだけで和みます。
【review622】
3
少し、期待はずれ。
見た目と性能の面で購入を決意しました。同じメーカーの違うモバイルバッテリーを使っているのですがこちらと比べて同じ容量なのにサイズが一回り大きく携帯に不便です。
【review623】
5
持ち歩いています。
大きく重めですが、外でiPhoneを使う機会が多いのでこれくらいの充電回数があると不安もなく助かります。デザインもかわいいので、初め１回は、周りにこれは何か聞かれます。笑
【review624】
5
重宝しています
タブレット用にと購入しましたがWiMAXのルーターにも使えるので本当に便利です　2.1Aの端子につないだ状態でタブレットのナビを使えるので長距離のドライブにも使えました　
【review625】
4
イメージ（商品案内）通り
充電に関しては問題なしスマホで３回以上のフル充電ＯＫ以前のものは１回も７０％で・・だだ重い！他の方も書いてありましたが想像以上に重い！この容量では仕方ないか？
【review626】
5
バッテリーには見えません。　
愛嬌のあるデザインで、バッテリーには見えません。そのため机のちょっとしたインテリアとしてもつかえます。もちろんバッテリーとしては全く問題ありません。結構気に入ってます。　
【review627】
4
気に入りました！
思ったより、大きくて重かったので、-☆。デザインと使いやすさ、容量がとても気に入りました。携帯電話とかハードに使う方はおすすめです。
【review628】
5
バッチリ使いやすい！
外で携帯の充電がなくなった時用に使うには十分な商品です！差込口も二つあるので、同時に使うことができ、残量もひとめで分かります。デザインもいい！
【review629】
5
便利
電池充電量がとても多く、見た目も可愛いのでとても重宝しています。持ち運べる大きさで、尚且つ専用の袋もついていたので便利だし、使い勝手がとてもいい！買って損はしません。
【review630】
4
使い勝手が非常によい
コスパ含めて、デザインも気に入っており、非常によい買い物をしたと思うが、少々バッテリー容量が規定のもの満足しているかといえば、そこが改善の余地があるかとも思いました。
【review631】
4
使い始めですが…
htc j butterflyで使用してます。ぐんぐん充電してくれるのでいいと思います。あえて欠点をいうなら、ちょっと重いことです(^_^;)
【review632】
5
姿で満足
安定供給になったので購入。思ったより大きいですが、小さいバックでなければ、持ち運びは問題なかったです。まわりに見せびらかしてます。
【review633】
4
目が光らない
品質も使い勝手も気に入っています。ただ、小さいものと同じように目が光ったらいいのにな。。と思っています。とはいいつつ、可愛いので最近はメインで使用しています。
【review634】
5
大容量で使い易い
結構お重いけど可愛い顔になってるから持っていても許せる。不思議。使い心地は大容量でこれさえあれば安心して電源を気にすることはありません。大助かりで気に入っています。
【review635】
5
持ち運べて大容量！
サイズも小さいし、5回もフル充電できて言うことなし！使い方も簡単（＾ω＾）普通に5回フル充電の買おうとしたら8000円くらいしますからねー(T ^ T)
【review636】
4
役に立ちます！
実際に二日間の旅行で使用してとても役に立ちました。気に入ったのはまずかわいいデザイン。そして、十分な容量、価格的にも満足できます。もう少し軽いと星五つ。
【review637】
5
かわいい！
結構でかくて重いですが、バックに入れて持ち歩けば携帯と3ds一日持つくらいの容量で大変気に入ってます。デザインもかわいらしくていいですよね。
【review638】
4
満足しています
とても満足です。今持ってるeneloopを息子にあげたのでモバイルバッテリーを探してた所一目惚れしました。 凄く満足してるのですが大きくて重いので星4個にしました。
【review639】
5
よつばと
よつばとファンにはたまらない一品！値段の高騰が気になりましたが、すぐに元に戻ったので購入しました。結構充電時間が早い気がします。
【review640】
4
満足なんだが...
重さはさておき見た目質感ともに満足です(^ ^)ただ付属の巾着はヘンプ素材でカワイイんですが、あまりにもの重さと硬さに入れ物はもう少しクッション性のある物でもいいかなf^_^;)
【review641】
5
容量も大きくデザインもいい
容量が大きいので一回位使用しても充電の必要なく、充電を忘れた場合も問題ありません。デザイン、使いかって共に問題ないですが、あえて問題点をあげると若干重いので軽量化してほしいです。
【review642】
5
やっぱりかわいい！！
小さい方も良かったのですが、自分は大きい方がデザイン的に好きです！想像していたよりもかなり重めですが5~6回分ほど充電ができるので仕方ないと思います！
【review643】
5
感動した。
　やっと、本物を入手しました、・・・・・大きさに感動　何せ容量が多いのでうれしです。iphone ipad  余裕で充電できますからね。　
【review644】
5
かわいい
スマホとタブレット用に購入しました。外で電池の残りを気にせず使えるのはいいですね。ちょっと重かったですが容量、デザインともに満足してます。
【review645】
5
便利！
海外旅行に持って行きました。大容量バッテリーの為、何度も充電出来てました。お陰でiPhoneはバッテリー切れにならず、非常に重宝しました！
【review646】
4
Cute!
Except it being a little heavy, its nice to have this very nicely designed danbo
【review647】
5
Good
Very good thank you!Very good thank you!Very good thank you!Very good thank you!
【review648】
5
大容量！
バッテリー容量が大きく、ケーブルも付属しているので便利です。問題があるとすれば重量ぐらいでしょう。その点も理解して買っているので☆5つをつけました。
【review649】
5
少し重いですが、、、
とにかく仕事にも旅行にも必須になりました。iPhone5で使用していますが、やはり外回り残業や旅先での電源確保が難しい場合が多々あり重宝しています。
【review650】
5
可愛い
ダンボーが大好きなので買いました。見ていても大満足です。大容量なので、便利です。少し重いけど、困った時にすぐ充電ができるのがいいです。
【review651】
5
学生にはとても嬉しい
とてもいいですね。10400mAhもあるので、携帯電話などよく使う人は、不自由がなくなるのではないでしょうか。お値段以上ものでした！
【review652】
5
感謝! 如期送達
感謝! 如期送達感謝! 如期送達感謝! 如期送達感謝! 如期送達感謝! 如期送達感謝! 如期送達
【review653】
5
これを鞄にいれておくと安心
外出先で急に電池切れになるときが結構あります。それも大事な時に限ってよくあります。そんな時、これがあるととても重宝で、持ってるだけで安心です。
【review654】
4
可愛いです！
可愛くて、評判良かったです。充電もたっぷり出来るし、しいて言うなら重い所が難点ですがフル電4〜5回出来るなら仕方ないのでしょうね。
【review655】
5
Great
cheero power plus is very convient for charging you mobile phone when outside
【review656】
5
良い物買えました*\(^o^)/*
これはコンパクトで可愛いのに大容量！本当に大満足です！すこし重い感じはありますが、iPhoneを約5回も充電出来るとは驚きでした。
【review657】
4
評価
4回もチャージできて長い旅にぴったりだし、かなり速く充電できるので便利だと思う。ただ、ちょっと重いし、最初５回も充電だと思ったが、実は４回しかできないからちょっとなあと思われる
【review658】
5
かわいい！　大容量！
ルックイーストと二つ買ったが、こちらがずっといい！値段も大して変わらないのに、ケーブルもいいし、使えます。よつばとも大好きだし！
【review659】
5
２週間ほどで届きました
7月18日注文で、8月3日に届きました。思ったより大きかったですが、可愛いので問題ありません。使用時間はこれから検証するので、今のところは不明です。
【review660】
5
いいじゃん
重さがあり存在感がある。大きいし大容量で頼りになる。そしてデザインも。持っているだけで満足になります。これからどんどん使っていきたいです。
【review661】
5
モバイルサプライとして文句無し
妻の携帯とネクサス７のサプライとして購入。前評判が良かったので。結果は正解。デザインも良く安心して使用しています。
【review662】
4
プレゼントに☆
仕事で外出が多い友人が、FBデビュー。スマホのバッテリー切れ対策でクリスマスプレゼントに送りました＾＾ キャラ物好きなので、喜んでもらえたみたいです。
【review663】
4
長持ち！
10400mAhで助かってます。そしてかわいい！ただ、分かっていたけど大きいのとちょっと重たいです。でも満足です！
【review664】
5
キュートで、優れもの！！
可愛くて使い出があるものはそれで満足です。iPadmini　iPhone4S　em すーべて充電してますが、じゅうぶんな効果が得られます。
【review665】
5
これも息子の
外出先ではかなり重宝してるみたいです。私は、スマホを持っていないので・・・・・・・気持ちはわかるが、そこまでして・・・・・・・
【review666】
5
hiroちゃん
ダンボールのモバイルバッテリーが欲しくて探していたところ、アマゾンより見つけて購入！超かわいくて、容量もかなり大きくて充電バッチリです。
【review667】
5
常時、充電
スマホにしてから、以前よりもバッテリーの持ちがよろしくなく・・・。密林でこの商品が出てから、これを必ず買うと決めていました。
【review668】
4
キャラグッツだけど使えます
容量と出力は満足、このサイズに収まっているのもいいのですが後発で容量は少ないですが目がちゃんと光るダンボーが出てしまったのが惜しいところ
【review669】
5
かわいいです
機能的にももちろんとっても重宝していますが、ちょっと大きくて持ち運ぶことが肝心であるものとしてはどうよという思いはあるものの、かわいいから許します。
【review670】
5
見た目よし、使いやすさよし。
5回分充電しておけば、ふと気がついたときでも数回分残ってたりして使いやすくちょっと大きいけど最大5回分使えることを考えればかなり便利品だと思います。
【review671】
5
容量が大きい
Iphone,Ipadminiに出張の際、容量もたっぷりでとても重宝しています。デザインもかわいくて、良い買い物をしました。
【review672】
5
重宝してます
スマホのバッテリーがすぐ切れるようになってしまい、良いものはないかと探していたときにちょうど見つけました。デザインだけでなく、性能も申し分ないです。
【review673】
5
かわいい
超かわいいです。機能を考えても超安いです。予想以上に売れたってことだと思いますが、転売ヤーが出たのは残念でした。
【review674】
5
かわいくて好きです
色々なモバイルバッテリーがあったので、どれを買おうか悩んでいたけれど。多少の金額よりも、かわいさ重視で買いました。ちゃんと充電もしてくれます。
【review675】
1
一年もちませでんした
他の方も書いていますが、9ヶ月足らずである日突然使えなくなりました。即効で他のメーカーのバッテリー注文しました。そちらは長持ちすればいいのですが。
【review676】
4
かわいい
ちょっと重いけど、充電しておくといざという時にとっても役に立ちます。ケーブルはこれ１本あれば充電もでき、スマホへも充電できるのでとっても便利ですよ
【review677】
5
本当にマルチ
PSV、モバイルルーター、iPhoneに接続してみましたが、どれもフツーに充電できました。これで外でバッテリー切れにならずに済みます。
【review678】
5
最高ですね♪
遠征、旅行等充電できないような場所での利用は最高です。ちょっと電波が通じにくいときには充電が早くなくなってしまうときの利用をしてます。
【review679】
5
ダンボーファンなら大満足！
ダンボーは大小と所有しており、常に癒されています。ちなみにミニのほうが可愛いですけどね。WEBで、このモバイルバッテリーを見た瞬間、通勤途中の電車の中でAmazonをポチっ！本日届いて、大満足です。cheero Power Plus 10000mAh を使用していますが、大容量でとても重宝しています。自宅用と、携帯用に（チョット重いけど）活用しようと思います。なのでもう少し軽いと尚よし！初回販売分はすぐに完売したようで、、買っといてよかったです。
【review680】
5
見た目も内容も◎
2014/08/26最初はある程度充電してある状態で手元にきます！凄くかわいいし電池残量がわかりやすいのもいい！欲をいえば目が光ったらもっといいなー
【review681】
3
そんなにかさばらない
ダンボールデザインがかわいい。なによりもスマホの電源の心配がだいぶ減った。安心感は得がたい価値。ありがとう。
【review682】
5
容量は充分です
大容量で長期の外出も安心でした。毎日持ち歩くには少し重いと思うのでもう少し小さい容量も出たら買いたいです。デザインが可愛いので気に入っています。
【review683】
5
必需品!!
出張のお供に！フル充電すると容量たっぷりで、本当に安心♪多少の重さが気になりますが、iPhoneのフル充電を何度も出来るので大満足です。
【review684】
5
とてもよかった
ダンボーのデザインをそのままにしてモバイルバッテリーにしてるのでとてもよかったです。また、容量自体が大きくiPhoneやスマホの充電には最適でした。
【review685】
5
可愛い
可愛いし使いやすいしなんといっても６回も充電できるのでとても助かります沢山充電が必要な人はすごくおすすめだなと思いました(^^)/
【review686】
5
良かった
充電の溜まり具合が目に見えるとこやふくろが付いてたりしたのが他と違うとこで良かった何より見た目がかわいい！満足してます
【review687】
3
見かけによらず・・・
結構重いので女性には見た目で買うには少し気をつけた方が良いと思われます。また、10400mahとなってますが、気のせいか充電量が少なく感じます。
【review688】
5
かわいいすぐれもの
iPhoneの充電に使用していますが、3〜5回はフル充電できるのでとても重宝しています。ボタンを押すと電池残量がわかるのもいい。
【review689】
4
ちょっと重いです。
安くて使えるバッテリーさがしててこの商品を見つけました。良い感じです。iphone5sにもキチンと対応してます。ただ、重いです。
【review690】
5
素晴らしい
電池容量とこのデザインの拘りの作られ方からしてもとても満足の行く品でした。その上でこの価格の手頃さで素晴らしいとしか言えません。
【review691】
5
買って良かった＾＾
少し重いけど、買ってよかった！充電も早いし、量販店で妥協しなくて良かったと・・・自己満足！５回分出来ると思うと安心！
【review692】
5
DANBO
少し大きくて不便さが気になりますが5回分のフル充電出来るのには、満足しています。デザインが可愛いのが救いでしょうか(^o^)/
【review693】
5
買えてよかった！
とりあえず、ダンボーのものは押さえときたっかたんだよね~。6月頃に購入していまだに未使用ですので、使い心地とかはわかりませんｗ
【review694】
5
便利+かわいい＝テンション上がる！
ずっと欲しかったけど、毎回売り切れで・・・。念願のGetです。スタミナ抜群のバッテリーと可愛さで★×5
【review695】
2
引きが悪かったのか・・・
スマホ１台の充電で半分以下のシグナルになってしまう。NEXUS7(2012)は満充電も怪しいほど。そのくせ、本器の充電時間は相応にかかり、こりゃダメだというところです。
【review696】
5
大活躍
初めての充電池です。可愛さでノリ購入しましたが、めちゃ役にたってます。iPhone、PHSのみならず仕事のバーコード読み取り器まで…大活躍
【review697】
5
見た目も機能も満足
容量たっぷりでかなり助かっている。カバンに常に入れているので安心感が違う。そして何より大好きなダンボー！愛着が湧きます。麻の袋もステキ！
【review698】
5
特に問題なし。
娘に購入したのですが、レビューにいくらかあったような不調も全くなく、重宝しているようです。大容量でこの価格ならGOODです。
【review699】
5
デザインと実用性と
可愛いけどデキる！というのが使用してみての感想です。充電量を示すランプの色などもわかりやすい。携帯に便利な麻袋もありがたい。
【review700】
4
コートのポケットに携帯と一緒に入れて充電してます
重さは感じますが、その分ばっちり充電できます。横のライトで残量が目にわかるのがいいです。素材の手触りもいいです。
【review701】
5

友人からオススメされて購入を決めました。ダンボーは可愛いしフル充電が5回も可能なので使わなくても持っているだけで安心していたりします笑。
【review702】
4
気に入ったけど、ちょっと重い。
能力は、期待通りでした。充電には、やはり少し時間がかかります。持ち運びを考えるなら、miniの方が向いているかも知れません。
【review703】
5
とてもいい！
大容量で値段も安く、そしてダンボーデザインで可愛い！収納用の巾着と充電用MicroUSBケーブルも付属していてお買い得です。
【review704】
4
デザイン良いね
実用的なアイテムでかつダンボーのデザインも可愛い。ただ大容量は魅力だが、故に重いので小容量モデルも出してくれると嬉しいです。
【review705】
4
大容量で良い商品
自分用に購入しましたが、息子の古いモバイルバッテリと無理やり交換されてしまいました。これも、大容量で、見た目も可愛い商品のためでしょうか
【review706】
5
ダンボー可愛過ぎ。
通常価格で購入。前機種も持ってますが、1台だけでも安心しますが2台持ってるとより安心。というより女の子受けが良過ぎ。よつばとファンは買って損なし。
【review707】
5
「よつばと」のファンなら是非。
容量も大きくて、旅行先とかでも、安心です。5段階で電池残量表示も便利です。過充電、過放電、加熱時、短絡時は自動停止との事で、安心です。
【review708】
5
旅行に便利
スマホ、アイパット用に購入しました。若干重い気がしましたが使い勝手は抜群です。大は小を兼ねるって言いますしね。
【review709】
5
思ったより軽くてビックリ！
重さもてごろで、使いやすいサイズのモバイルバッテリーが入手できてよかったです。見た目は可愛いので若い方にはピッタリですね。
【review710】
5
すげーいい
iPhoneとタブレットを充電するために買いましたが、バッテリーも長時間もちますし、充電時間も早いと、思います。買って損はないですね。
【review711】
4
予定通り到着しました
商品は予定通り到着しました。サイトでは色を選択するところがなかったような気がしましたがあるのであればもっとわかりやすくして欲しいです。
【review712】
5
完璧すぎる
完璧すぎて、言葉にならないああああああああああああああかかあああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
【review713】
5
ホントに最高です。
この愛らしい顔がたまらなく好きで、入学した子供に持たせています。最近は色んな色が出たので家族で持ちたいと思っています。
【review714】
5
便利でかわいいです
アイフォンやウォークマン充電するのにとても使ってます。外出先でも使ってます。少し重いけど特に気になりません
【review715】
5
可愛い！
とにかくデザインが可愛すぎて癒される！充電もとても早くてびっくりした。携帯の電源が切れるときに助かる。買ってよかった！
【review716】
5
とても良い
デザインがよくとても調歩します この値段でこのデザイン、 そしてスマホ、iPodなど5回分フルはいけるという機能性、とても良いです
【review717】
5
誕生日プレゼント
高校生の息子へ誕生日プレゼントです少し大きい気もしますが、タブレットも充電できて容量も大きいので重宝しているようです。
【review718】
4
重宝しております。
携帯電話会社から頂いた他に災害時等に使える充電器を探していたので見つかったからよかった。重いのがちょっと残念ですけど
【review719】
4
愛用しています
スマホとウォークマン用に使っていますが、本体の充電をしたのはまだ一度だけ。スマホだけなら4~5回は大丈夫みたいです。
【review720】
4
しっかり充電
ダンボーが好きなのとモバイルバッテリーが欲しかったので買いました。重いけどとにかくしっかり充電したかったので満足です
【review721】
5
中々デカくて重いですが、デザイン＆容量で満足しています。
中々デカくて重いですが、デザイン＆容量で満足しています。ただ充電時間は長いです。　まぁそれは分かっていたことなので。
【review722】
5
ﾊﾞｯﾃﾘｰ
ﾀﾌﾞﾚｯﾄに充電しても、まだ　余裕で大丈夫ｽﾏﾎの場合は、充電時間が早くて、気に入ってる買ってよかった
【review723】
4
さすがの大容量
携帯、wifi楽々充電できます。コネクタが二つあるのも便利。難を言えば重い事。これだけの大容量ならば仕方ないですね。
【review724】
5
かわいいです
容量も多いので、すぐに充電をしなければいけないこともないので助かります。ちょっと重いけど、かわいいし重宝しています。
【review725】
4
やっと！
スマホでデザリングやってると、バッテリーがみるみるうちに減っていってたいへんでした。これで、大丈夫です！
【review726】
5
いいね、ダンボー!!
いい感じです。見た目も可愛いので、みんなに人気です。しっかり仕事してくれるので、良い買い物をしたと満足しています。
【review727】
5
大容量
iphoneもタブレットもカメラも充電できました。荷物は増えたけど、出先で節電しなくて良いので調子にのってます!?
【review728】
5
iPhoneの充電用に。
重いですが、フル充電が約4回、5回できるのはほんとうに便利。遠出の時や旅行中も充電を気にすることがなくなりました。
【review729】
5
便利
短期長期関係なく外出の時に重宝します。帰宅後にはモバイルバッテリーの充電をする癖をつけておけば困ることはないかも。
【review730】
5
買って損なし！
友達が使っておりオススメされたので購入使い勝手良し。デザイン良し長持ちするからサイコー！
【review731】
5
重いけど長持ち
可愛いし電池の持ちも今のところいいです。初めてモバイルバッテリーを購入しましたがこれからも活躍してくれそうです！
【review732】
5
いいです。
容量とくらべてのコスパが一番いいと思います。多少大きいので小さいのがお好みならminiを買われるといいでしょう。
【review733】
5
かわいいだけじゃない
可愛さに負けて、うちに来てもらったけど。残量も分かり易いし、かわいいし、iPadもiPhoneも安心して使えた。
【review734】
3
少し重い
悪くはないが、女性が鞄に入れて持つには少し重いかも…でもモバイルバッテリーとしての大きさとしては問題ないかと思います。
【review735】
5
旅行や遠出にピッタリ
旅行の長い移動時間、電池の消費が激しくなっても、スマホ5台分充電できるので安心です。まるでコンセントを持ち歩いている感覚。
【review736】
5
スマホの充電のために買いました
なかなか良いです。ちょっとした旅行でもこれがあれば安心です。あとソニーのデジカメの充電がUSBなので使えます。
【review737】
5
使いやすいですよ
本体がプラスチックのため、アルミのものに比べ取り回しが楽に思えます。鞄に入れていても他の物に傷をつけないです。
【review738】
4
残念無念。まぁ次回に。
再販も残念無念でした。まぁ22時前に張り付いて注文待ちしなかったので 無理かなぁとは思いましたが。相変わらず転売価格はハンパないですな〜誰が買うんですかね？よつばとの１ファンとしては大変魅力的な商品なのに残念です。
【review739】
5
息子に奪われました
しばらく自分で使っていたのですが、息子に奪われました。外出時には持ち出しているようです。それぐらいいい製品だと思います。
【review740】
5
これはいい！
XperiaZに使用しています。まだフル充電はしてないですけど3回ぐらいは充電できそうです。とても良い商品だと思います。
【review741】
5
かわいい！
かわいくて、容量も多くて、持ち運びもじゃまにならず、買ってよかったです！外出どきは重宝してます。
【review742】
5
これはいいものだ！
よつばと好きなら買っておこう。丈夫な作りで、タフそうだ。２個充電口あるよ
【review743】
4
ちょっと重い・・・
いい仕事してくれます。持ち運びにちょっと重量感を感じます。かわいいですよ
【review744】
4
お気に入りです
容量たっぷりで、急速充電も可能で使い勝手がいい。見た目もかわいくて、いい感じ。ただちょっと重いw
【review745】
5
もはや手放せません
当然ながら重たい。しかし、スマホの電池切れの恐怖から救ってくれることを考えると、この上ない頼もしい相棒になっています。
【review746】
5
とても良かった！
とても気に入りました。２人の娘３人で使っています。すごくかわいいので、使わない時も飾ってます。
【review747】
5
マルチデバイスバッテリー
商品、問題無く使えています。サイズは大きめですが、厚みがあまりないのでカバンに入れて持ち運ぶのに便利です。
【review748】
4
かわいらしい
ダンボーのかわいらしいさが十分に表現され、バッテリーの質としてもかなり良い。ただ、目が光らないのが少し残念
【review749】
5
想像以上に
想像以上に本体のフル充電後iPhone5に9回充電出来ました。本体のバッテリーが寿命になるまで愛用します。
【review750】
5
簡単、明快
操作も簡単で、ランプに残量が表示されて分かりやすい。充電量も多く、外出中の電池切れの不安が解消されました。
【review751】
4
十分持ちます。
容量は大きすぎかも。その分重たいです。トートバッグに入れて毎日持ち歩いていますが、重さが気になります。あとは満足です。
【review752】
5
かわいい
ダンボー心をくすぐる一品ちょうどモバイルブースターが欲しかったので購入見た目中心で内容は全く見なかったです
【review753】
2
見た目は可愛いけどすぐに使えなくなりました
少し重いけど見た目は可愛いし大容量なので愛用していました。でも購入してから半年以内に携帯が反応しなくなりました。残念
【review754】
5
ダンボー好きは買い！です。
見た目もいいし！容量も大容量でいい！！！毎日使う物なので、楽しい♪買ってよかったです。
【review755】
5
商品はとてもいい！
買えなかった方の気持ちはわかりますがそれで★1つや2つで評価されるのは、商品の正しい評価が分からなくなるのでやめた方がいいのではないでしょうか。再販前は★の平均が4.5くらいありましたよ。商品はとてもいいものです！大容量で小さく、持ち運びも簡単です。ダンボーとのコラボだから、見た目もgood!
【review756】
5
かわいい
大容量　充電池で、しかもデザインが可愛すぎる！！なかなか重宝しております。また、購入したい。
【review757】
4
思ったより
思っていた以上に大きくて重くて、届いた商品を手にして唖然としましたが、性能的には大変満足しております。かわいいし。ｗ
【review758】
5
かわいいし、使える万能ダンボー
大容量10400mAhというモバイルバッテリー。本体かわいいし、ポーチもかわいい。とてもお気に入りです。
【review759】
5
超安心！
デザインも可愛くて重たいけど、しっかり充電できるので超安心。息子にもかってあげようかなー、と迷ってます。
【review760】
4
(*^_^*)
見た目も可愛くて容量も大きいから大満足！！と言いたいところですが…ちょっと重いので★４つで(^_-)-☆
【review761】
5
大満足！！
大学のためにモバイルバッテリーを購入しました。これさえあれば、２~３日十分に充電できます！！
【review762】
5
デザインがとてもキュートで
デザインもさることながら、実用性もたかく大変きにいりました・ｗ・袋つきで大変べんりです・ｗ・
【review763】
5
とても満足してます
大容量で使いやすい思い通りの商品で良かったです！息子も喜んでいます。
【review764】
5
かわいくて・・・
スマホ、タブレット、ｍｐ3プレーやの充電に大変重宝しています。少し重いが、可愛くとぼけた顔で許せます。
【review765】
4
ちょっと大きいかなと
友人の誕生日プレゼントに思ってたのより若干大きめでしたが色々と対応しているので気に入ってもらえました。
【review766】
5
以外と小さい
かわいいし、運びやすいし、なにより大容量で尚且つ2.1AのUSBポートのおかげで高速充電出来るのがありがたいです。
【review767】
4
息子が気に入ってます。
デザインでなんといってもかわいらしいです。プレゼントした息子も気に入っています。女の子にもお勧めです。
【review768】
5
イイよ
見た目が面白い性能の割に安い出力が１Aと２A用２ポートあるのがイイ容量も大きい
【review769】
5
満足
旅行中の移動で使用しましたが、何の問題もなく、使い勝手が良いです。デザインも可愛いので気に入りました。
【review770】
5
見た目がかわいい
友人が使っているのを見てかわいいので購入しました。ちょっと大きめなのでかばんの中で場所をとりますが便利です
【review771】
5
ミンバス
大変満足しています。これでコンセントアダプターが付属して更にiphone接続コートが付属したら最高の商品になりますね。
【review772】
5
もっと早く買えばよかった！
出先での電池切れの心配は一切無くなりました。iPhoneやPSvitaの充電が同時に行えるのも素晴らしいの一言。
【review773】
5
大容量欲しい方にお勧めです
まず和むデザイン！ついで大容量！ちょっと重めなのが珠に傷ですが、それは容量を考えれば納得のいくレベル
【review774】
5
とても便利です！
かなり便利です。これで、バッテリー切れの心配がなくなりました。デザインもかわいいので、大変満足です。
【review775】
5
便利です
到着まで待ちましたが待ったかいありです。非常用にも日常用にも大容量でフル充電2回可能はありがたいです
【review776】
5
かわいくて高性能！
旅行に持っていったのですが、デザインが友達に大ウケでした。特に問題もなく使えましたので、大満足です！
【review777】
4
便利
外出先でもバッテリー残量を気にせず携帯をいじれて安心です。思ったほど重くもなく持ち運びにも便利です。
【review778】
4
充電おｋ
ケータイもスマホも電池切れが早いので購入。どうせなら無機質なものより、ということでだんぼー。ある都内では大違い。
【review779】
5
可愛い
可愛いだけでなく、iPhone５を５回もフル充電してくれて、ちゃんと使える。お気に入りです(^_^)
【review780】
4
ポート関係なく2A供給できる
ただし2A側がiOS仕様で1AがAndroid仕様になってるだけでした。1Aポートでも2A供給できてます。
【review781】
5
欲しかったダンボー
電車通勤1時間に備えて購入しましたが、まだ使用しておりません。目が光るのが可愛らしいかなー。活躍を祈ってます。
【review782】
5
素晴らしい
デザイン、機能面でも言うことなし！持ち出すこともなんだか嬉しくなるデザインです。シンプルでとても良い商品です。
【review783】
4
分かっていたけど
かわいい。ばっちり充電できてすてき。納得のおもさ。分かっていたけどおもい…
【review784】
5
とてもかわいいです
iPhoneが5回も充電でき、見た目も他の充電機と違いかわいいので、とても気に入りました。友達にも好評でした。
【review785】
5
Nice
I received the goods quickly after ordered from website
【review786】
3
？？？
ちゃんと充電できてるみたいだけど、本体の電源がいつ切れてるのか不明、、、かわいいから許せるんだけど
【review787】
4
目が光らないのが残念…でもかわいい
ダンボーヘッドの本体も麻布のキャリングポーチも素敵です！ただやはり目が光らないことが惜しまれます…
【review788】
5
素晴らしい性能です。
価格の割には性能が素晴らしい。操作性も簡単で誰でも扱えます。一番の売りは可愛いデザインで周りから注目されます。
【review789】
5
ん~良いね~♪
ようやく手にすることが出来ました。良い出来です。あとは・・・アマゾンバージョンデザインだったらもっと面白かったかな。
【review790】
5
かわいいです
高校生の息子が使っています。見た目がかわいくて、３回分の充電もできるそうなので修学旅行で活躍してくれたようです。
【review791】
5
マルチデバイス対応モバイルバッテリー
スマートフォン充電用に購入しました３~４回の充電が可能とあり出張用に重宝しております
【review792】
5
安心
iPhoneより大きすぎて友人に笑われたが安心の容量に満足です。見た目も女性受けしオープンに充電したくなる。
【review793】
5
お気に入り
口コミどおり少し重いですが、機能を考えると許せるていど。麻の袋もいい感じで、携帯してのお出かけが楽しみです。
【review794】
4
かわいい
可愛いけど、少し重い。まあ、仕方ないけど・・スマホを数回充電できるから、良しとする。
【review795】
3
まさかの
充電バッテリーがほしくいろいろ調べて買ったつもりが、まさかの中国製これだけががっかかり・・・あとはいいのですが
【review796】
4
デザイン良し
ダンボーだから買いました！いいですよこれ。喫茶店のテーブルの上に出しても、なかなか決まります。
【review797】
5
可愛い♪
いつも気付いたらiPhoneやiPadの充電が切れてたりして困ってました。外出時に便利ですね♪
【review798】
5
待っていた！
最高で最強な商品です。もうちょっと小さめでもよかったかなとは思いますがデザインと質が好みです。
【review799】
5
べんりです
iPhone用の充電器ってなかなか難しくなんど買い替えたことか、この充電器に出会えてよかった。手放せません
【review800】
5
大容量
大容量で電池の残りを気にせず、安心して使用できます。ダンボーもとてもかわいくて気に入りました。
【review801】
5
かわいい(^○^)
可愛い上に働き者^ ^5回もフル充電できるし、使えるカッコ可愛さがサイコー(^ ^)売れっ子なのも納得
【review802】
5
買って良かった!!
デザインもいいですし、充電器としての役割もしっかりと果たしてくれます!!いい買い物をしました。
【review803】
4
Good!
今のところ容量も大きくて使い勝手がいいです。重いという人もいるけれど、そこまで気にならないです。
【review804】
4
良い
この値段でiPhoneを５回充電出来る容量。素晴らしいですね。ただ、思ってたよりも少し重い！笑
【review805】
4
有用性大
良い所・大容量充電・見た目がいい・充電の残り残量がわかる・専用の麻袋が付いている・麻袋は余裕があるので２〜３本ならコードも一緒に持ち運べる・3DSやスマホやPSPなどUSBポートさえあれば色々な物の充電に使える・キャラデザ品にしては付加価値が低く、バッテリー容量を考えても安い(個人差有)悪い所・ダンボーの目が光らない・どの大容量バッテリーにもいえるが、ポケット等に入れるには少し大きいので半日〜１日を手ぶらで外出する場合は不向き　※そういう目的でバッテリーを買う人は元からもう少し容量が少なくて小さいバッテリーをお勧めする・付属品に一切のUSBポートが付いていない。多用途だが、自分でUSBポートを別途で用意しなければいけない　※ちなみに１００円ショップで１本〜、アマゾンなら多機能ポートが５００円くらいで買える全体的に見てかなり優良な商品だと思います。欲を言えば、麻袋の大きさはそこまで大きいわけではないので、１つのUSBコードでアタッチメントを付け替えられるものを付属品として付けてほしかった。3DSもPSPもiPhoneも〜と多用する人にとってはコードも容量もちょっと物足りないかもしれません。自転車のポタリングや出先での充電忘れに非常に重宝してます
【review806】
4
良い商品だと
中々良い商品だと思いました。充電もかなり持ちますし！また購入したいと思いますよ。
【review807】
5
容量大満足
来た時に若干でかいかな？とは思いましたが、その分容量も大きく、なによりデザインが良かったので大満足です。
【review808】
5
可愛いバッテリー
少し大きめでおもいかなか？でもバッテリー量は本当に多いから旅行などに行っても心配がないのが良かったです！
【review809】
5
余裕の容量
I-Phoneの充電では残量を気にせず充電できる大容量。2.1Aのポートもあり充電時間も短い
【review810】
5
perfect
Sent fastPackaging carefullyGood quality
【review811】
5
ダンボくん
ガンガン使っても余裕です！ちょっと重いしデカイけど気休めの充電とは訳が違います。私は 買って良かったな。
【review812】
4
安心の大容量
デザインも良いですね．しかし，万充電からの自然放電が少し多い（早い？）のかな？と感じました．
【review813】
4
Good device!!!
This device is useful when i go out for a long day!!
【review814】
5
お気に入りです！
容量、容姿、機能、ともに満足です。充電しているときに、ダンボーが汗水たらしているようで、とてもかわいい！
【review815】
5
小さなカバンに潜めてます
ちょっと重量感あるけど、それをちゃらにできるほど便利。また充電が速く、長時間の外出に必須。
【review816】
5
まだ使っていません…
気づけば車載の充電器もありました。それでも癒されております。見ているだけでも…
【review817】
4
デザインよし
機能も悪くないし、なにより安い。ちいさいやつもでてますが、これひとつあれば問題ありません。
【review818】
4
長持ち
100kmウォークに持って行ったが長持ちしてよかったです。残量表示も5段階で見やすいです。
【review819】
3
デカイ
想像してたよりも大きかったです。大容量だし旅行用かな。でも、ダンボー感が見事！
【review820】
4
重いけど、、。
電池の容量が多いので大変満足してます。さらに嬉しいことに充電時間が早いです。
【review821】
5
可愛くて笑いました
容量も余裕がありデザインがいいですねwiPhone5sもガンガン二回以上、充電できます。
【review822】
5
ダンボーが好きってだけでしたが
最長でも一泊程度にしか出かけないので、私には期待以上の商品でした。とても気に入ってます。
【review823】
4
出先でも安心だよ
見た目、かわいい。容量も今のところ十分におもいます。将来はもう少しコンパクトになることを期待します。
【review824】
4
たしかにでかいけど
これまでいろいろ手を出しましたが、安心のバッテリーです。しかし確かにでかい。でもしょうがないですね。
【review825】
4
満足です
がたいは大きいですが容量の割にコンパクトかなと思います。デザインもかわいいのでとても満足しています。
【review826】
5
満足
すぐ充電がなくなっても安心　とっても満足しています　デザインもかわいくてスリムでよいです
【review827】
4
おすすめ？
デザインとコストパフォーマンスが良いと思います。ちょっと大きいのと、大容量なので充電が掛かりますが…
【review828】
4
これはいい！
ボディは大きすぎず重すぎず、見た目はとてもカワイイ！性能も問題なく正常に動作しています。
【review829】
5
大容量
可愛さもありますが、大容量ということで購入しました。とても使いやすくて重宝しています。オススメです。
【review830】
4
とても良い
とても便利ですしiPhone６plusだと満充電3回から4回充電出来ます。又は、問題なく動きます。
【review831】
5
いい感じです。(o^^o)
10センチの充電コードと、一緒に購入したのですが充電時に付属の袋に綺麗に収まり満足です(o^^o)
【review832】
5
重宝しています
とても可愛いくて、重宝しています。もう一つ頼もうかなぁ。欲を言うともう少し軽いと良いんだけどなぁ。
【review833】
5
便利
充電が早く持ち運びも楽々でとても気に入っています、しいて言えば少し重いくらいであとは満足もんです。
【review834】
5
損はしない！
１０４００ｍAhもあると、何にでも使えます！ヒカキンも紹介していますしぜひ買って見てください！！！
【review835】
5
便利
傷一つなく　快適に使わせていただいております機能充実しており　さいこうです
【review836】
5
デザイン以上の機能
ダンボー知らない友達（私も元ネタはよく知らない）にも勧めたら買うってすぐ言うぐらい、いい商品です。
【review837】
5
可愛い作りでイイですね。
バッテリーの他のアイテムも凝ったデザインで気に入りました。プレゼントにも最適でしょう。
【review838】
4
かわいくて機能的！
☆かわいい☆申し分ない容量★コンセントでも充電できれば神だった
【review839】
4
満足です
モバイルバッテリーを探していた時に、同僚のすすめで購入しました。凄く満足しています。
【review840】
5
やっぱかわいいしＯＫ
ipone iPadminiの二つを持ち歩くので、十分な充電ができて助かります♪しかもかわいいｗ
【review841】
3
壊れました
最初は最高に良かったのですが…３か月くらいで壊れてしまいました…充電ができません…
【review842】
4
使える
普通に使えたがUSBの接続部分が悪く刺しても反応しないことがあるそれ以外はかなり良い
【review843】
5
かわいい
すごく可愛いので購入しました。実際にみてもすごく可愛く、スマホの充電もバッチリです。
【review844】
5
使える！
すごくいいです！多少重いけど、こんだけ充電できるのはすごい！かわいいし！
【review845】
3
旦那に
可愛いのでよろこんで買ったが5sにしてからバッテリーが長持ちするのであまり出番がないみたい（汗）
【review846】
5
かわいい
充電器が欲しいと思ったところでダンボー充電器が再版との事で注文。デザインも良く重宝しております。
【review847】
5
とても気に入った
ポータブルバッテリーとしては十分な商品だと思います。デザインも良くとても気に入った。
【review848】
5
かわいい
でかい！おもい！かわいいけど！けど容量たっぷりなので旅行に最適です。
【review849】
4
いいね
充電がばっちりで　息子は大喜びどんなにスマホ使っても　充電出来るから　安心みたい
【review850】
2
いいね
充電切れが心配なくなった(￣^￣)ゞがどうせだったらこれも角ばって欲しかったです
【review851】
4
ちょっと重いけどかなり使える
iphoneが5回分フル充電できるのが非常に良い。もう少し軽くなるとうれしいです。
【review852】
5
なかなか良いです。
値段の割りに見た目も良く、なんと言っても容量がすごい！あとは、寿命がどうでしょう？
【review853】
5
ガッツリ充電できて便利
この安さで、このクオリティは最高です。一度のフル充電でかなり使えるので便利ですね。
【review854】
5
perfect
satisfied with wrapping,shipping and product~
【review855】
5
プレゼント用に買ったものの自分用にw
限定品だったから知人が使ってたから別の知人の評価がとてもよかったから
【review856】
4
ダンボー
少し重いのがマイナスだけども、他は特に問題ありません。ダンボーのデザインもなかなかよいです！
【review857】
5
かなり良い！
外出先での電池切れを心配しなくて済むようになりました。重さはあまり気になりません
【review858】
5
最高！!
最高に使いやすいです!！容量不足解消してくれます。重さはちょい重い。
【review859】
5
最高
想像よりもちょっと大きかったけど、デザインがとってもかわいくて充電もたくさんできて最高です★
【review860】
4
かわいい
大きいし、重いけどダンボー可愛いよ。無機質な外観もいいけど、遊び心も大切だよね。
【review861】
5
十分すぎる充電が可能
今までエネループ等を利用していましたが、iPhone等の充電は問題なし。旅行にばっちりです。
【review862】
4
ダンボー！ψ(｀∇')ψ
容量でかいので無くなるのが気にならなくていいですね！なんせ、デザインがかわいいw
【review863】
5
使いやすい
使いやすくてすごくよかったです！悩んでいたらこれを選んでみるのもオススメです！
【review864】
5
容量十分
大きいけど、2日分の充電に耐えられるからうれしいです。何の心配もいらないです。
【review865】
5
これは最高！
最高に使い勝手のいい物です。タブレットも充電数回できるし、文句なしの一品です。
【review866】
5
よい。
重いかなと思ったけど、意外と重さも気にならなかったです。かわいいからなおよし。
【review867】
4
Good
価格も納得だし、便利に使っています。デザインは？よく分かりません。
【review868】
5
cheero Power Plus 10400mAh DANBOARD Version
very cute and lovely, useful items I love it!
【review869】
5
使用感
とてもかわいく出来ていながら、大容量で申し分なしです。大きさも思ったよりコンパクトでした。
【review870】
4
癒されるほど可愛いです。
カバンの中に持ち歩くのにもっと軽いといいな。でも可愛いし問題なく使えています。
【review871】
4
可愛い
使いやすくて見た目もいい！もっと電池の残量などを見やすくしてもいいのかなと思う
【review872】
4
気に入ってます
ちょっと重いが重宝しています。ｉｐｈｏｎｅ5ｓだと大体5回くらい充電できます。
【review873】
5
可愛い！
自分用に購入しましたが、娘も愛用しています。可愛いし実用的だし、良かったです。
【review874】
3
ありえない
22:00 5分前からずっと待ってて、販売開始と共にカートに入れ、購入決定画面まで行ったのに、購入完了画面に移行せず、購入決定ボタンを押してくださいのページがループするだけ･･･。おかしいと思い一旦戻る。ここまで1分ほど。再度カートに入れ、購入画面へ。先ほどあった代引きやコンビニ払いが無く、カード払いしか選択出来なくなっている…。システムがおかしいのかと思い、再度戻る。ここまで3分ほど。ここから在庫がなくなり、買えなくなりました。10個ほどしか在庫なかったのかな？にしてもありえない。追記：７千個の在庫を販売していたらしいですね。それなのに、５分と経たず完売･･･そのほぼ９割超えが転売業者に･･･。もうアマゾンで扱って欲しくないですね。アマゾンは転売業者の斡旋をしているのでは？と思うほど、購入システムがお粗末。このままだと次回も必ず転売業者が独占してしまうので、自社のＨＰで販売して欲しいものです。17日 10:06〜 偶然見たら、在庫が7個ほど戻っていました。通常価格で購入完了できました。転売屋の在庫が戻ったのでしょうね。この後も定期的に転売屋から戻した在庫が少しずつ戻るかもしれないですね。
【review875】
5
(*^o^)／＼(^-^*)
可愛いし、10400だし、いいですね~これから旅行の時とかに役立ちそうで、楽しみです！
【review876】
5
かわいい
かわいくてパワフルです。ただちょっと重いのが難点。巾着もいい感じ
【review877】
5
デザインが良い！
コスパがとても良いと思います。デザインもかわいいので非常に大満足な商品です！
【review878】
5
おもい
大容量でコスパも高いし、満足してます。しいて言うのであれば、ちょっと重いのが気になります
【review879】
5
oyaneko
このモバイルバッテリーは使えます。ちょっとでかい気もしますが初期のスマホなら１日使える。
【review880】
5
いいです。
早くて、充電にはこれしかつかいたくないくらいです。迷いましたがこちらにして良かったです。
【review881】
5
気に入ってます
同等レベルの中ではサイズも小さく満足してます。確かに重さを感じるが気になるほどではない。
【review882】
4
大パワーな分、重い。
非常にパワフルなバッテリーで、デザインもGOOD。持ち歩きするには少し重い。
【review883】
4
よかった！！
バッテリー量が多く、今まで使用していたものより格段に使いやすかったです。おすすめします。
【review884】
5
とてもよいです。
自分用です。とても良いです。重宝しています。すぐに来ましたし、デザインもかわいいですよ。
【review885】
5
ダンボー好きにはたまりません
機能的には純粋に10400mAhのバッテリーですが、ダンボー好きにはたまりませんね（笑）
【review886】
4
満足
価格、容量共に満足してます。サイズが大きいですがデザインが可愛いので良しです
【review887】
5
満足！
少々大きいが、電池容量がとにかく多い。2.1Aを使えば充電がすごく早い。
【review888】
5
　いい商品です。
　入学祝い、就職祝いとして子供たちにプレゼントしました。とても，喜んでくれました。
【review889】
5
可愛いけど機能優秀なモバイルバッテリー♪
大容量で高出力ポート搭載で同時充電可能。さらに可愛い♪いうことなしでしょ！
【review890】
5
いい！
やっぱりモバイルバッテリーはcheeroがいいですね！持ち運びもサイズもgoodです！
【review891】
5
良い買い物でした！
可愛くて、買って良かった(^-^)v少し重いけど、長時間の外出には必需品！
【review892】
5
価格にびっくり！
サイズはDSくらいで大きめですが、10400mAhでこの価格なら問題なしかと思います。
【review893】
4
もって出ると安心です。
たっぷり充電できるので、電池切れの心配が無いです。やはりちょっと重いです。
【review894】
5
とっても可愛い♪
大切に送って頂きました！！お気に入りです♪購入して良かったです
【review895】
5
デザインも携帯性もバツグン
容量も申し分ない上、２口あるのでこれ一台で十分。デザインもグッドだしね。
【review896】
4
容量大きい。　重いが。。
感想はレビューのとおり。安心できる容量だし、使い勝手はいいとおもいます。
【review897】
5
ありがとうございます
プレゼントしたのですが、喜んでくれたみたいです。ありがとうございました！
【review898】
4
ちょっと大きいけど・・・
思ったよりも大きかったですが、１回の充電でスマホを３回充電できるので重宝しています。
【review899】
5
じゅうぶん使えます
結構活用してます。容量もそれなりにあるしデザインもバッテリーに見えないので良い感じ。
【review900】
5
携帯用に
携帯用に購入しましたが、使い勝手が良く外出先でバッテリー切れの心配も無くなりました！
【review901】
5
安心して
長時間のスマホの使用が出来ます。容量も大きいので電源の無い場所でも電池の心配要らず。
【review902】
3
お値段なり
目的は達しています……が充電時間が長い長い。カワイイところはお気に入り！
【review903】
5
満足
探していたものです。有り難うございました。気に入っています。
【review904】
5
本当にお勧めします。
姿も可愛くて生活に本当に便利ですよ。次にまた購入したいと思います。
【review905】
5
満足
可愛いし、欲しかったので満足デスちょっと重いのなんて気にしなーい。
【review906】
5
超便利
かわいいデザイン+利便性で最強のアイテム。外出時は常に持ち歩いてます。
【review907】
4
もう少し軽くなったら5
かわいいし、大変満足してます。-1は重〜い。もう少し軽くしてください。
【review908】
5
大容量バッテリー!!
蓄電量も十分にあり、長時間の移動や緊急時、アウトドアの時などに重宝すると思います。
【review909】
5
子供に頼まれました
子供が購入して、友達に話したら頼まれたとのことで再購入しました。良いのでしょうね。
【review910】
5
It looks so cute!!!!
I like it so much~~ looks so cute!!!! thx
【review911】
5
期待通りでした！
予想以上です。充電も以外に早く、容量は十二分にあり、大変助かりました。
【review912】
4
娘に頼まれました
娘がどうしてもほしいと言うので購入いたしました。価格及びデザインに満足しています。
【review913】
5
This is a nice item
This is a nice item,very cute and useful.
【review914】
5
とても
大好きなダンボーがそのまま届いて最高でした。この商品が安くなってて嬉しかったです。
【review915】
5
Good item, fast shipment,
Good item, fast shipment,Will come again.
【review916】
4
最高です
バッテリーの容量は十分すぎるぐらいあるし、過充電もされないので、とても使いやすい！
【review917】
5
かわいい！
可愛くてコスパ高くてお値段も可愛いとはなんぞや。少し重たいのが若干のネックですね。
【review918】
5
使いやすい！
使い方は簡単で容量も大きく値段もその辺に売ってるやつより安いので大変満足してます
【review919】
5
良い！
予想通りの良い商品でした。劣化させないように使っていこうと思います。
【review920】
4
これ
持っておくといざという時に心強い。値段も同じ容量の他の物と比べて安い
【review921】
5
満足
so-02f使ってるけど、二回はフル充電できて便利。見た目も可愛い。
【review922】
4
123
Need 11 hours to full charge is too long
【review923】
5
グット
容量が大きく、数回のフル充電にOK。しいて言うならば少々重いがこれは仕方が無い。
【review924】
5
期待以上で助かってます
スマホの電池キレを気にしなくなりました。毎日カバンの中に愛用品です。
【review925】
4
旅に持って行きました。
ちょっと重いけれど…可愛い。wifiルーターとiPhoneに2回充電できました。
【review926】
5
可愛くて、お役立ち
何をおいても可愛いです(^^)実は、思ってたより重かったのですけど。
【review927】
4
かわいいけど
話のネタとかわいさを重視するならいいと思いますが、日用使いとしては少し重めです。
【review928】
5
容量見合いの大きさ、でも満足です
可愛いいので、つい購入しましたがタブレットまで充電でき満足しています
【review929】
5
かわいい♪
予定より早く手元に届きホッとしてます。思ったより重くもなく便利です。
【review930】
3
目が光れば完璧かもしれない
充電回数には満足。だけど重い。なかなか重いです。重さは仕方がないのかな…？
【review931】
5
可愛い
旅行用に購入しました少し大きいですが使いやすくデザインが可愛いです
【review932】
4
満足しています(*'-'*)
思っていたより大きかったですが、容量不足する事無く満足しています(*'-'*)
【review933】
5
ありがとうございました。
ダンボーの顔が可愛らしくてiPhoneが5回充電できるのがすごいよかったです。
【review934】
3
便利
充電もはやく、容量も大きいのでとても役に立ってます！連続で使えて、長旅でも便利
【review935】
5
いい商品ー（^人^）
とても可愛くて使いやすい（^人^）持ち運びも便利です(*^_^*)
【review936】
5
good
とてもいいです、使いやすくとてもかわいいので好きです。僕は好きです
【review937】
5
大容量
進化した二代目と共に購入しましたが、負けず劣らずのデザイン、実用性、満足です。
【review938】
4
大きさがいい！
大容量の割に大きさがとてもコンパクトです。たいへん重宝しています。
【review939】
5
かわいい！
ずっと欲しかったのですが、やっと入手できました。持っていると緊急時も安心です。
【review940】
5
買って良かった
可愛いし残りの時間の表示が有難いです(*^^*)思ったより軽量で重宝しています
【review941】
4
容量不足解消！
大容量なもので、宿泊に出かけた時も安心！家族で、使いまわしてます。
【review942】
5
可愛くて頼りになります
自分用に使っていて、息子の誕生日にプレゼントしました！とても気に入ってますよ。
【review943】
5
カワイイ
デザインがイイ！少し重いけど、けど基本鞄の中なので気になりません。
【review944】
5
非常に満足です。
10,400mAhと容量が大きく、また、デザインも可愛いモノで満足しています。
【review945】
5
いいね！！！
たくさん充電できて、素敵です。デザインも変わっていて自慢できます。
【review946】
5
デザイン最高！！！
とてもい買い物をしたと思います。毎日のように持ち歩き使用しています
【review947】
5
かわいい！
ちょっとごっついけど、かわいいです！携帯バッテリーとして最強です！
【review948】
5
この容量でこの価格
フル充電３回分でこの価格はとてもリーズナブル。友人にも教えました。
【review949】
4
お気に入り
チョト大きめのサイズですけど見た目が面白く気に入ってます。(ノ^^)ノ
【review950】
5
イイですね
今はiPhoneとiPodを使っていますが長丁場の会議の時は大変便利ですね。
【review951】
5
最高！
見た目が可愛く、使いやすい。ほかのダンボーも買いたい、使いやすい
【review952】
5
かわいかった
専用の頑丈な入れ物も付いてくるので機能性を考えてデザイン性も求める方には是非
【review953】
4
素晴らしい
デザインと性能について、とても気に入りました。もう少し軽量化図れるといいな。
【review954】
5
使えます。
多少大きめですが、iPhone、Nexus7ともに充電できますので便利です。
【review955】
5
ダンボ！最高！
持ち運びに、快適で容量が充分あり最高です！購入してよかったです！
【review956】
5
大満足！
高校生の甥から指定されて購入しました。とっても重宝していて大満足の様子です。
【review957】
5
良いです
可愛いし大容量だしとても気に入ってます。また宜しくお願いします。
【review958】
4
大きい
充電は問題なくできるようですが、大きさが想像よりかなり大きく重いです・・・
【review959】
5
お気に入り！！
デザインも、機能も満足でした！！毎日、鞄に入れて使っています。
【review960】
5
かわいい
充電こまめにやらないでいいのはとても助かりますなによりかわいい
【review961】
5
満足！
iPhone5回分充電できるだけあって重さもそれなりにありますが満足です！
【review962】
5
買って良かった！
何も文句ありません！値段、容量、大きさ、全てにおいて満足です。
【review963】
3
ダンボー
容量でかいし使いやすいけど重くてでかいのがちょっと…でも可愛いからいいやw
【review964】
4
ちょっと重いけど。。。。。
イベントなど外出が続くときには重宝してます。安いし、おススメだと思います。
【review965】
5
ダンボーデザイン！
かわいいデザインなのにエネループをしのぐ充電可能容量の多さには大満足です。
【review966】
5
買って満足。
日常使いにと思い購入しましたが何だかもったいなくて使えません。
【review967】
5
かわいー
かわいくて、便利です。よつばとファンには、たまらない一品です。
【review968】
5
最高です。
デザイン、性能ともに大満足。とても良い買い物でした。ガンガン使っています。
【review969】
5
可愛い
こいつがあればほぼ3日はバッテリーが持つので軽いツーリングにも重宝します。
【review970】
5
可愛くて大人気
PADも携帯も充電できる、友たちの中でも結構人気者なバッテリーです
【review971】
3
普通
結構重いです。しかし充電は問題なくできたのでよし。袋付きなのがありがたい
【review972】
5
楽しく使っています
持ち運びも楽で、人の注目を集めます。アイホーンをフル充電しても余裕です。
【review973】
4
さいこー
めっちゃいいー！でももうちょっとかるくしてほしい！！！！！！
【review974】
5
ダンボー
見たままのダンボーバッテリーです。大容量なので重宝してます。
【review975】
4
ダイエットして!
すごくかわいい。でも、カバンに入れておくにはちょっと重たい。
【review976】
5
可愛さ重視。
少し大きいかなとは思うけれど、矢張り可愛さが勝ります！機能は一般的かと。
【review977】
5
充電には時間がかかりますが
容量も問題なしＧＬ04とＤＩＧＮＯを使っても何回か行けます。
【review978】
5
いい買い物でした
しっかり充電できています。幅広い用途で活躍してくれそうです。
【review979】
4
かわいい
値下がりのときにけえてよかったなかなかのでなかがわにうかーぶ
【review980】
4
つかえる~
重いのが難点ですが、バッテリー量が多いのでスマホ台持ちしてても安心です。
【review981】
5
かわいい
めっちゃくちゃカワイイぜ。（≧∇≦）イェーーーーーーーーーーーーーーーイ
【review982】
4
かわいい
けど、持ち運ぶには重い…もう少しコンパクトだと言う事がなし！
【review983】
5
中学生の子供が使っています。
デザインも可愛いです。本人はとても気に入っているようです。よかったです。
【review984】
4
でかっ！！
思ったより大きいことにうれしく思って喜んでいたけど・・・持ち運びには！！
【review985】
5
やっと手に入った
重いのがちょっとアレだが容量がでかくて、可愛いのでいつも持ち歩いてます。
【review986】
5
パワフルです!
デザインだけでなくパワフル。旅行で重宝しました。二口とれるのも良かった。
【review987】
5
案外充電してるのが凄い！
子供が購入して使いやすくて思ったより充電出来ると言うので購入しました。
【review988】
5
これがおすすめです
使いやすくって5回ぐらいスマホーを受電できる。（機器によるですが。。）
【review989】
5
かわいい
充電できる量も多いのでとても良いです。見た目も可愛くてお気に入りです。
【review990】
4
フォン
めっちゃ可愛くて、いい物です。でも女性にとってちょっと重いと思います。
【review991】
5
とっても良い
とっても良いです。今までより充電回数が減らせました。満充電も早いです。
【review992】
5
最高の一言です！
見た目も容量も自分の中でほしいものだったからえらばさていただきました！
【review993】
5
いいです
10.4Ahはすごいですね！ 本体に充電は長いですが、とても使えます！
【review994】
5
チョッと……
少し重い気がするがバッテリーの容量、デザイン的には許せる範囲内ですね。
【review995】
5
最高です！
見た目が可愛いし、バッテリーも充分！良い買い物をしました♪
【review996】
5
良かったです。
大満足です、可愛いし、長持ちするので。買って良かったです。
【review997】
5
お気に入り
とってもかわいいし、意外と小さくて軽量なので、いざという時に便利です。
【review998】
5
何かと便利
自転車・旅行のとき、携帯していると何かと便利です。顔も可愛いです（笑）
【review999】
5
持ち運びにも適していますね
このサイズで10400mAhの容量は良いですね。大変気に入っています。
【review1000】
5
GJ
良い商品です！存分に使わせていただいております！！！！！！！
【review1001】
5
いいと思います。
商品到着時点で80％程充電してありましたのですぐ使えました。
【review1002】
5
早速の発送有難うございました。
早速の発送有難うございました。思っていた通りの商品で満足しています。
【review1003】
5
見た目も、使いやすさも最高です。
容量もバッチリで旅行や外出時に大変役立っています。おすすめ商品です。
【review1004】
5
充電は時間かかるけど大きくて便利
本体の充電がかなり時間かかりますが、付属の袋もこっててとても良いです
【review1005】
5
非常に良い
持ち歩いたり、自宅で使用したり、大変重宝しています。買って良かった。
【review1006】
4
見た目カワイイ
　容量が大きいので助かるが、重たいのがたまにキズ。旅行の時のみ携帯。
【review1007】
4
かわいいルックス
オモチャみたいなかわいいルックスだけど、中身もしっかり使えるコです♪
【review1008】
3
可愛いけどちょっと重い...
想像より大きくて重かった...。でも可愛くてこの機能なので満足です。
【review1009】
4
容量が多いのでその分少し重い
容量がエネループの倍あるのでその分ズッシリとくる重さは、仕方ないか！
【review1010】
5
遠出の際に必須です。
コンパクトな形で鞄に収まりやすく、遠出する際には必ず持って行きます。
【review1011】
5
いいよ
デザインも良く、バッテリーの持ちがすごい。操作も簡単でよいものです。
【review1012】
4
かわいい！
かわいかったです*\(^o^)/* でかけたときにもっていってます！
【review1013】
5
いい(^-^)/
配達が早くて、商品大容量で、可愛くて良かったです！旅行にピッタリ！
【review1014】
5
安い〜！
ダンボーめっちゃかわいい！ちょっと重たいけど気に入りました(^^)
【review1015】
4
かわいい。バッテリー
容量、価格、重さトータルで優れていると思います。２系統は必要かと。
【review1016】
5
容量が大きいから
コンセントから充電できなくても持っていたら安心できる。と思います。
【review1017】
5
満足
子供の誕生日プレゼント。値段も安いし、子供も喜んでいたので星５個。
【review1018】
5
かわいい
側面や裏面などの細かいところまでしっかり作りこまれているので嬉しい
【review1019】
5
実用的
何回も充電できて可愛いです持ち運ぶにも便利これからも使います！
【review1020】
5
速い、
すぐに商品をお送れたので大変嬉しいです。後の確認方法もお簡単です。
【review1021】
5
満足＼(^o^)／
かわいいし大容量！全く文句無しです。残りどれくらいかも分かりやすい
【review1022】
5
ダンボー
ダンボーである。従来品のグレー筐体の品から特段の変化は無いようだ。
【review1023】
4
かわいい
かわいくて容量もあるしイイですね。もうちょっと軽ければ良かったかな
【review1024】
5
かわいくて実用的
かわいいだけでなく、容量が大きく実用性もありいい商品だと思います。
【review1025】
5
かわいい。
パワープラス1と2を持っていますがかわいいので買ってしまいました。
【review1026】
4
お気に入り！
ダンボーのデザインも可愛く前から欲しいと思っていました。対応表記にIphone6が記載されていなかったので確認したところ、6でも使用可能ということだったので購入しました。カラーバージョンも新しく発売されていますが、初代のこのカラーが可愛いですね。注文から到着も早かったです。皆さんのプレビュー通り少し重たいので4にしましたが、それ以外は満足のいくコストパフォーマンスです。マイクロUSBしか付属されていませんので、高速充電するには高速ケーブルを別に購入しないといけないですが、別に時間にこだわらなければIphoneに付いているケーブルで充電できます。Androidスマフォでもスマフォに付属しているケーブルで充電できるので、全然問題はないです。Ipadとスマフォの同時2台で充電できるので、コンセントに余裕ができ満足しています。
【review1027】
5
良い
デカいし重いけど理解した上で買うなら値段も手ごろで良い商品です。
【review1028】
3
機能としては問題ありません。
機能としては、特別問題ありません。量販店で購入するより格安です。
【review1029】
5
黒田治男
iPhoneやiPadでかなり早く充電できました。よかったです。
【review1030】
5
かわいい
機能は気にせずに買いましたが、あるだけで可愛いのでオッケーです。
【review1031】
4
かわゆいっ！
モバイルするにわちょいと重いけど、だんぜんかわゆいっす~！！！！
【review1032】
4
ダンボが可愛い
バッテリーを２台持ちしていましたが、ダンボ１台で良くなりました。
【review1033】
5
この位の容量が、欲しかった。
キャラクターで、選びました。思っていたより若干大きく感じました。
【review1034】
5
だんぼー
携帯しやすく見た目も可愛くてとととてててももも便利でしたーー、！
【review1035】
5
さすがのcheero
見た目に惹かれて購入。容量のわりに値段も比較的安く、大満足です。
【review1036】
5
可愛いく使いやすい
かわいくて、使い安です。いつも持ち歩いてます。滑りにくく便利です
【review1037】
5
見た目で購入しました。
これで、モンハン４が屋外でバッテリー気にせず遊べます。(･∀･)
【review1038】
4
十分使用できます。
xperia z ultra SOL24（3000mah)の充電用に購入au公式のモバイルバッテリーではこの携帯では容量が少なすぎるので怪しげな中国製の30000mzhを買ったところ充電に2日ほどかかり1回フル充電できるかどうか程度でした。以前から気になっていたこちらを購入してみましたが、10~15％→100%を2回10~15％→60%ほどで電池がなくなりました。8000mahくらいは使えてるかな？充電時の電気のロスを考えれば表示どおりのちゃんとした商品でした。大きさもその前買った商品を考えれば十分小さいです。
【review1039】
4
ちょっと大きすぎる
容量も大きいし満足できますが、本体が重くて大きすぎるのが難点。
【review1040】
5
品質
商品の説明通りの確かな品質でした。今後も利用を検討しています。
【review1041】
3
あ
思った以上に重量があります。良く言えばタフ！可もなく不可もなし
【review1042】
5
高性能
かわいい見た目だけでなく、大容量で高性能、とても素晴らしいです
【review1043】
5
役に立った
可愛くて、購入した。でもちょっと重いと感じる。実に助かりますす
【review1044】
5
良いです。
この商品はぼくの思いと同じ良いです、楽しいいで持って思います。
【review1045】
5
しっかり充電します。
とてもしっかりしています。携帯していれば一日中、充電OKです。
【review1046】
5
満足。
この価格で大容量で大変満足です！数日持ちます。そしてかわいい！
【review1047】
4
チョイ重い
機能的には十分なのですが、ちょっと重いのがネックになりました。
【review1048】
5
役に立っています。
スマホの充電メインで持ち歩いていますがとても重宝しております。
【review1049】
5
価格性能素晴らしい
充電器がずーとほしかったので、デザインと性能で決めました^_^
【review1050】
5
良かったです
ありがとうございました。 大切に使いたいです。とても便利です。
【review1051】
5
適正価格で良い
8月14日にcheero Power miniが出たと知りamazonを見たら、こちらの商品が3750円で転売でない在庫ありだったのでポチりました。Apple純正ケーブルとiPhone4の組み合わせで満充電もトリクル充電もOKで満足です。到着状態で充電ランプ4つ点灯、iPhone4(1420mA)の100%充電程度ではランプ点灯数が1個減る程度で容量的にも満足です。ポーチのひもがちょっと頼りない感じの太さですが凧糸っぽいので多分大丈夫かな？デザインもバッテリ残量表示がダンボーが汗をかいてるみたいで良いです。8月上旬に某大手量販店が定価が6980円だからといって6980円で売っていました、大手なのに転売価格みたいなのは。。。
【review1052】
5
これさえあれば
店頭で購入するより安い！し、充電容量が大きいので助かります。
【review1053】
4
まあまあ
持ちはいいですね！ただ、ちょっと重いかな、ほぼ満足してます。
【review1054】
5
◎
とてもよいです。タブレットも十分充電できます。ただし1台半。
【review1055】
5
いいねえ
予想通りです。もうひと回り小さいのがいいですが。いいと思う。
【review1056】
5
容量たっぷり大満足！
少し重いのが難点ですが、期待どおり容量たっぷりで大満足です。
【review1057】
5
よかったです
スマホのバッテリー残量を気にしないでつかえるようになりました
【review1058】
4
おすすめ
かわいくて、安いわりに使える！ただ重いのがちょっとあれかな。
【review1059】
5
けっこうお気に入り
重宝させてもらってます。デザインもかわいいし文句なしです！！
【review1060】
5
ぎゃぁぁぁああああああ
それなりに使えるがよくもないし悪くもないほんとに普通の充電池
【review1061】
4
いいねー
デザインが可愛いくて容量があったから、買わせていただきました
【review1062】
4
よかた
思った以上に早く充電が完了してくれるのでとてもよかったです！
【review1063】
5
ダンボー
目が光れば100点満点でしたが、麻袋も可愛いので星5つです！
【review1064】
5
ingressのおともに
スマホやタブレットでGPSを使ったアプリ（ingress）で遊ぶ時、とても便利且つ充電が早い！顔の右側についている五つのランプは充電出来る台数を表示します。漫画「よつばと！」も大好きなので、こちらのダンボー型の大容量のモバイルバッテリーが出たときはすごく嬉しかったです。ダンボーのイメージにぴったりな麻のかわいい袋付きです。コンビニで売っているものと比べると少々重いですが、こんなものかなと思います。
【review1065】
2
すぐ壊れます
MicroUSBの端子が、すぐに駄目になります。そのほかは十分満足ですが、充電できなくなるので速攻で捨てる羽目になりますた。
【review1066】
4
ダンボーが好きならば
当方タブレットの充電のため買いましたが今のところ満足です体験談ですが２回程度なら充電が切れそうなときに使っても満タンまで充電できる印象です少し大きいので入れるもの（鞄等）があればいいのですが、持ち歩くのにちょっと不便そうですあとバッテリーの充電時間が長い（１０時間程度）ので充電があると思って充電がないときは悲惨です（自業自得ですが）一世代前の物で若干の大きさと重さがありますが、デザインが気に入り持ち運べる手段があるならばおすすめです
【review1067】
2
充電がすぐ終わる
ISW11Kを使用していますが、2,3分で充電が終わってしまいます。電源ボタンを押せば、充電が再開されますが、また2,3分ほどで終わってしまいます。1Aも2.1A二つとも試したが改善されず。機種の問題かもしれませんが、楽しみにしていた分、残念でした。
【review1068】
1
ほんとにくそ
充電して満タンまで入ってるはずなのに、なぜかしばらくしてからボタンを押すと反応がしない。外部から電気を加えてやればまた反応しますが、それなら最初から別の物を買った方がいいです
【review1069】
3
21時55分頃からリロード繰り返して
ようやくcheeroさんへの注文ボタンが現れたのが22時15分頃。すぐ注文確定したら、在庫切れの表示。何度かカートに入れる→注文進めるを繰り返しても同様でした。とても残念です。大量生産が難しい商品なのでしょうか。再販を希望します！予約制(受注生産)でも構わないです。
【review1070】
1
壊れてました
壊れてました。１Aのほうが全く充電不可能な状態でした。返品などにも手間がかかり、最悪でした。二度と買いません
【review1071】
5
値段以上。
カラバリも出てますが、基本の段ボール色はこちらですw容量が多く、3000mAのバッテリであれば理論上3回半程度充電できることになります。lighteningケーブルは付いてきませんが、Air以降のiPadもバッチリ対応です。フル充電には若干時間がかかりますが（感覚値ですが5時間くらい？）、これがあれば3、4日の出張、電源なしでも凌げそうです。また、布製のポータブルケースも付いてきますし、外箱もなかなかいいセンス。可愛いのでプレゼントとしてもよろこばれるかも？
【review1072】
3
わりと真面目に
先に言っておくとINPUTが凄く弱いから気をつけろ。寝る時に充電~♪って適当に置くな。INPUTがずれて充電できなくなる。充電出来なくなったらhttp://www.amazon.co.jp/gp/product/B00H8KG8P6/ref=cm_cr_ryp_prd_ttl_sol_1買うと何とかなるが無駄な買い物したくなけりゃちゃんと寝る時にちゃんと置く。もの自体は悪くない。ちゃんと充電もできるし10000mAhにしたら軽いしサイズも小さい。下手なの買うくらいならこれで十分
【review1073】
1
不良品？
MAXに充電しておいても、スマホに繋いだ瞬間ランプが1つしかつかなくなり、一回分の充電しかできません
【review1074】
4
持ってませんが
ものすごく欲しいです。限定生産ではないのと、べらぼうな値段のものに気をつけるようにと公式がツイートしてました。気長に待ちましょう。
【review1075】
2
うーん
4〜5回フル充電なんてとんでもないね その半分がいいとこ充電器自体フルにするのに　あほみたいに時間的かかるし値段相応かそれ以下やな
【review1076】
4
製品としては気に入っています
初期型？を使っていましたが最近ヘタってきた様なので買い替えです。こちらの商品、デザインもどこかユーモラスで気に入っています。ただ一点以前の製品とは変更さてれていて気に入らないのが電源スイッチ。電源スイッチが無くなりボタンを押すことで充電が始まるのですが、これがわずらわしい。USBを挿すだけでは充電が開始されないのでうっかり充電し忘れる事も。。。。スイッチを無くしたこと自体は良いのですが、無くすだけで良かったのでは？
【review1077】
1
重たすぎる
10400mAｈで何回も充電できるので便利と思って購入したが、普段携帯するには予想以上に重たく、大きさも少し大きかったので旅行に行く時ぐらいしか使えないなと思いました。
【review1078】
4
かわいい
迷いに迷ったあげく購入。可愛すぎる…この顔に癒されます。大きいし重いですね。私はそれも愛おしいと思っているので問題ないですw充電そのものの機能は申し分なく利用できています。そんなに携帯端末等の消費が激しいわけではないので、利用頻度は低めです。けれどあるにこしたことないですし、結構な容量なので安心感ありです♪
【review1079】
5
可愛くて実用的。
いままで5200mAhのモバイルバッテリーを利用していたが、それでは一日持たなくなることもあり新しいモバイルバッテリーを探していたところ、よつばと！好きにはたまらないモバイルバッテリーを発見。コラボ商品というと、道具としての質はあまり重視されなかったりするのですが、このモバイルバッテリーは実用的で、さらに見た目も良い。価格も安い。よつばと！が好きならば是非買ってみてはいかがでしょうか。持ち運び用の専用ポーチは麻でできていて、それも可愛いです。
【review1080】
3
持ち歩きにはNG、しかしデザインGOOD！！
可愛いし、重厚感あるし、買って良かったと思うけど、実用性には欠けるかと思います特に女の子は、小さいカバンでおでかけすると思うけど、持ち歩くには不便ですしかし、私は実用性を求めた訳ではなかったので特に不便とは思いません。デザインと、買い物したなっていう満足感が満たされたので良かったです(*^^*)
【review1081】
5
ダンボーのデザインで可愛いし機能も十分！　実に素晴らしい！
大容量で機能面も十分だし、ダンボーのデザインで可愛いし、版権の事を考えると値段も納得のいく価格だし、とても素晴らしいです！私は1日外出の時、事前にフル充電しておいて、付属のずた袋に入れて、モバイルWiFiルーターにケーブルで接続したままにして、鞄に入れて出発します。帰宅まで十分持ちます！本当に毎日使う、愛用品となってます。結構丈夫です！　ゲージランプもしっかりしていてわかりやすいです！
【review1082】
5
長期滞在にも強い味方。
最近はスマートフォンのバッテリーの減りも早いわ早いわ･･･私はオーストラリアに行くのでこの商品を買いました。給電はバスでの移動中や飛行機での長時間のフライト時に充電しておく（飛行機では電源を切って充電します）日本に帰ってくるときにはLEDが3つ点灯するまでしか減りませんでした。やっぱり容量がデカいだけに持ちますね････。もし、モバイルバッテリーをお探しの方がいましたら、これは買いです。
【review1083】
4
素晴らしい
以前コンビにで買った携帯充電器を使っていましたが、容量が少なくて1回したら充電しないといけないので、容量の多いこの製品を購入してみました。製品自体は少し大きめですが、容量の多さはとても魅力的です。今はXperia　Z2を使っているけど、3回はフル充電できるのではないでしょうか？　出力も2タイプあって機能十分という感じです。　この製品を検討されている方は買ってみても後悔しませんよ。
【review1084】
4
いいと思います・・・
携帯とタブレットを充電しても３〜４回は使えます5段階のバッテリー残容量インジケーターは便利本製品の充電には10時間程度掛かります重く(258ｇ)自分は感じますが 携帯・タブレットの途中での電池切れを考えると・・・付属のポーチに本製品とUSBケーブルを入れて毎日持ち歩いています重く感じる自分は☆1個マイナスで・・・
【review1085】
4
ワカイイ
性能と値段と見た目・・問題なしかと･･ただね、注文してから送られてくるまでに2ヶ月以上でその間に2回受注するって･･出荷して生産体制整えてからにしろよ余りにも待たされるわ、だのに追加オーダー取ってるわだので、取り込み詐欺を疑ってしまった製品に罪はないけど->むしろ満足
【review1086】
3
大容量！　大きさは少年漫画のコミックの2/5程度(ちょっと厚め)
容量に関しては問題ありません！大きさは身近なものでたとえると少年漫画のコミックの2/5くらいの大きさです横は、コミックと一緒縦は、コミックの2/5奥行は、コミックの1.5倍程度ですちょっと厚さが気になりますが、カバンを持っていく旅行などには大変便利です
【review1087】
4
満足です。
ダンボーのデザインが良いこの商品、愛着が湧きます。イメージよりやや思いのですがバッテリーなので他の製品と大差ないと思います。充電速度についてもイメージより遅いですが、使用上それ程問題は感じていません。付属の袋も非常に可愛らしく、バッテリー本体が寿命を迎えてもこの袋だけは使用を続けると思います。
【review1088】
3
重いのだけが難点
少し重いですが、遠出をする際にとても便利！！スマホでMAPなどを使っていると、すぐに電池が無くなり困っていましたが、コレを持って行くと安心です。バッテリーを入れる袋も可愛いし、一緒にケーブルも入れて使用しています。バッテリー自体の充電は時間がかかると感じましたがiPhoneを5回もフル充電出来るのだから、こんなものだろうと思います。
【review1089】
5
2nd time a charm
The first one we got had troubles almost immediately but the exchange process was very easy and the second one has worked very well.Powerful battery!!!
【review1090】
5
思ったとおり・・・。
厚みが…。いつも使っているバッテリー（10,000mAh）より分厚い。そして重さのバランスが少し悪いですね。インジケーターが付いてるところがちょっと軽いです。この点が改善されれば星６つ！でもカワイイので許せてしまいます（笑）
【review1091】
3
見た目重視
機能がどうのこうのよりも見た目重視で買いました。ダンボーであることが重要なのです…そんなこともあり殆ど使っていません。無骨なモバイルバッテリーが多い中、このデザイン・コンセントは秀逸だと思います。
【review1092】
5
しっかりしてる！
前に持っていたのが使えなくなったので、デザインも面白いし購入！届いて持った瞬間、想像以上に重かった！でも、色々な安全機能が付いているし、容量も大きいから、納得！作りもしっかりしているし、収納袋もついてるし、気に入りました！電車、飛行機での移動時に大活躍！
【review1093】
4
ダンボーがいい
モバイルバッテリーを持っていなかったので、先日購入しました。基本的には自宅で毎晩充電をしているので、使用頻度はそんなに高くありませんが、備えあれば憂い無しと言いますか、コンセントを探す心配が無いのでとても助かっています。少し重たいですが、ダンボーのデザインで補っているのでプラマイゼロです
【review1094】
1
残念です。
少し重く、本体の充電されるまでの時間が長い。使い始めは普通に充電できたのですが、久しぶりに使おうとしたら本体は充電できるのに、iPhoneは充電できなくなってしまい、全く使い物にならなくなりました。残念です。
【review1095】
5
かなりイイです☆
旅行や長時間の外出時に凄く便利です。大きさはiphone５と比べると１回りくらい？大きいですが邪魔にならないかと思います。
【review1096】
3
ううん微妙
cheeropowerplusの三台目として購入したのですがほんとに一万入っているのか微妙。太陽光ノマド７で充電する時つねに３つ目のランプからスタート。前のモデルの方がいいような・・・・・
【review1097】
4
充分です
iPhone4Sや、モバイルルータ用に購入しました。特に問題もなく使えています。ちょっと充電したぐらいではインジケータは５のままで、容量は十分です。電池不足が予想されるときに持って出かけるようにしていますが、常時持ち歩くには、ちょっと重いかなと思いました。
【review1098】
4
かわいい
デザインがまずかわいい！早速、ハワイの旅行などで重宝されました。映像とかがたくさん撮れて満足です！ただ、残念なのが、バッテリースイッチON/OFFがあれば良かったかなぁ。同タイプのものはスイッチON/OFFがあるので…。
【review1099】
2
思ったより、、、、
サイズをみて購入いたわけじゃなくて容量で買い届いてみたら大きくて、、持ち運ぶには大きいかと思いました。
【review1100】
5
あんんんんんんぴ
とてもかわいく気に入りました。よつばと、ダンボー大好きで購入しました。要領が大きいので仕方がないですが少し重いです、、ただ、旅行に行く時はダンボーを２・３日充電しなくても保つので旅行時はとても重宝してます！！
【review1101】
3
好きな人が買う物
特に問題なく使用できます、５~６回充電できると聞いたのですが、荒っぽく2日使えばなくなっちゃいますね。
【review1102】
3
キュートでかわいい、しかしゴツイ
標題の通り、かわいいデザインです。しかし、厚みがあります。外出時の緊急用等程度の使い方であれば、もう少し容量が少なくスタイリッシュな機種でも良いと思います。
【review1103】
5
素晴らしい容量。
さすがに少し重いですが、驚きの10000mAh超えはさすがです。旅行や出張の際にはとても心強いです。強いて言えば、容量が大きいのでフル充電にはとても時間がかかります。寝る前に充電を忘れないように。
【review1104】
4
ダンボー　見ているだけでしあわせ・・
「よつばと」のダンボーモデルです。週刊アスキーでも紹介され，人気が再燃していますね。ダンボーとは，漫画「よつばと」(http://www.amazon.co.jp/%E3%82%88%E3%81%A4%E3%81%B0%E3%81%A8-1-%E9%9B%BB%E6%92%83%E3%82%B3%E3%83%9F%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%B9-%E3%81%82%E3%81%9A%E3%81%BE-%E3%81%8D%E3%82%88%E3%81%B2%E3%81%93/dp/4840224668/ref=sr_1_3?ie=UTF8&qid=1382015766&sr=8-3&keywords=%E3%82%88%E3%81%A4%E3%81%B0%E3%81%A8に登場するダンボール(amazonの)で作られたロボットの着ぐるみ(?)の名前です。ダンボー好きならこちらもオススメですhttp://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Amazon-co-jp%E9%99%90%E5%AE%9A%E3%80%91-%E3%80%8C%E3%82%88%E3%81%A4%E3%81%B0%E3%81%A8-%E3%80%8D1-12%E5%B7%BB%E3%82%BB%E3%83%83%E3%83%88%E3%80%90%E3%83%80%E3%83%B3%E3%83%9C%E3%83%BCBOX-ver-%E3%80%91-%E3%81%8D%E3%82%88%E3%81%B2%E3%81%93/dp/B00BVU7QXC/ref=sr_1_4?ie=UTF8&qid=1382015766&sr=8-4&keywords=%E3%82%88%E3%81%A4%E3%81%B0%E3%81%A8スマホなら３回はフル充電できました。完全に放電→充電する使い方なら４回できそうですが，少なくなってきたら充電しておきたいもの・・・充電時間も６~８時間くらいかかるようですし。「急速充電」を謳っている２AのAC-USBアダプタを使用すれば時間が短縮できます。
【review1105】
4
結構と重い
見た目は写真の通りです。事前にわからなかったというか、気にしてなかったのが重さ。意外と重く、気軽に持ち歩く気にはならないですね。
【review1106】
4
重いけど安心
Iphone5とMIIX2 8のをフル充電しても全然容量的に問題なし。また過充電を防ぐ機能も付いているため、バッテリ保護にもなり使いやすいと思います。価格も安いですし、こういうのを待っていました。
【review1107】
5
ダンボー大好き
大容量バッテリーを探していたのでこれは嬉しい！！少し重量感があるのですがそれは仕方ないかな？２つ同時に充電も可能なので出先での困ったに便利です。LEDも分かりやすいです。
【review1108】
5
かわいい◎
モバイルチャージャーとしては大きめ重め。でもそれを超える所有欲を満たすこのかわいさw電池残量が冷や汗のようでたまりません。それでいてこの価格なら文句なしです。
【review1109】
5
iPhone６用として
フェス、キャンプ等によく行くのでminiではなく容量の多いこちらにしました。急速充電も対応していますので重宝しています。そして何より可愛いです。多少重いですが可愛いです。
【review1110】
5
見た目は完璧
性能は、もともとのBattery と同じなので問題なし。見た目重視で購入しました。満足です。
【review1111】
5
重い。
重さとか何も考えずに買ったから悪いのですが・・・。重たいです。iphone5充電用に購入しましたが、十分です。ちょっと十分すぎたかもしれません。
【review1112】
5
おきにいり
とにかく可愛い。自慢したくなる補助バッテリー。息子はゲーム機の充電に私はスマホに使用してます。一日持ち歩いて充電に使ってもこの要領なら安心です♪
【review1113】
4
イイ物なのですが
頑丈さなどは、文句のつけようがなく良いのですが入力をもうちょっと増やして充電完了時間を短くしてもらえれば良いのにと思い星一個まいなすにさせてもらいました。
【review1114】
4
よつばと好きなので(^^;
スマホを買ってすぐに電池が切れてしまうと思ったのでモバイルバッテリーを探していました。デザインがかわいいので買いましたが、星５で無いのは目が光らないからです(^^;
【review1115】
5
申し分無し。
予想していたよりやすく、とても扱いやすいです。付属のUSBもしっかり機能してくれています。これはおすすめの外部バッテリーです！
【review1116】
1
ぼったくり
商品を開封した時から本体とmicrousbとの接触が悪く充電できません最近の商品は状態が悪いみたいですこれから買おうとしている人はオススメしませんさっさと返品します
【review1117】
5
重宝してます
スマホの充電。。以前のは付属のソケットを使用しないとダメでしたがこれは市販のケーブルでokただ、、充電に時間かかってしまうのが唯一の欠点ですかねｗｗ
【review1118】
5
かわいい
みんなのコメントにもありますが、持ち運ぶには重たいです。見た目がかわいいので、かってよかった。思った通りでした。
【review1119】
4
バッテリー
見た目もかわいいし満足です。ただ、バッテリー本体の充電完了が分からないのが困ります。ランプ５つになった時点で充電が満タンなのでしょうか？
【review1120】
5
最高です！！
使いやすくてダンボーがとっても可愛い！！この子と毎日一緒で充電も安心です！！
【review1121】
5
実用的
可愛いだけじゃ無くて、性能も文句無しです。1年以上使っているiPhoneには必需品です。
【review1122】
3
可もあり、不可もあり
希望どうりの商品でした。ただ、製品に３cm程の線状の傷が有ったのが残念です。出荷前の点検をして欲しいです。
【review1123】
4
なかなかいいよ
値段も手頃だし、デザインもかわいい。もう少し軽量だったら言うことなし、残念。
【review1124】
5
よかった
かなりいい！ヒカキンさんの動画を見て買いました！長持ちするんでおすすめ！
【review1125】
3
買い替えです
前のが壊れてしまったので買い替えで買いました。可愛くてきにいっています
【review1126】
5
修学旅行に
特別な事が無い限りメールしてこない孫がばあちゃんなら、早く手に入れてくれるからと依頼されて注文しましたが、修学旅行に間に合ってふ~
【review1127】
5
早くてかわいい！
充電早いし、かわいい！初めて買ったからこういうのどう感じかわからないけどちょっと重いけどね！
【review1128】
4
デザインが良い！！
これがあれば　予備のバッテリーが　いらないおもったより　大きいですが・・・愛くるしく　可愛いです！！
【review1129】
5
可愛く便利！
かなりお勧めの一品！後は、目が光れば完璧なのですが…。まだ、モバイルバッテリー持ってないなら買うべき！ちょっち重いかな？
【review1130】
5
とにかく可愛い実用性のあるダンボー
可愛くて、しっかり充電もしてくれるので満足です。iPhone使っててダンボー好きな人は買って損はしないと思います。
【review1131】
5
買えた！
リロードしまくれば何とか買えます。 更新をして、正規価格で買いましょう！
【review1132】
5
満足です
追加購入でしたが満足してます　前に購入したのは横にオンオフのスイッチがあったけど　なくても問題ありませんでした
【review1133】
3
うーん
やっぱりデカイですね｡｡｡デザインはGOODなのでミニの方を買い直しました^^;
【review1134】
5
流石!!
使いやすいです満足しています。これからダンボーバッテリーを使って行きたいです…
【review1135】
5
かわいい
少し重いですが、とても長く使えることができるのでとてもいいと思います。そしてとても可愛いのでお勧めです
【review1136】
5
娘に購入しました。
デザインは女の子にはイイのではないかな。娘は喜んでいます。男の自分にはちょっと
【review1137】
3
可愛いらしい
デザインは可愛くていいとおもうし、容量もいいと思う。ただ大きいからもう少しちいさければもっといいと思う
【review1138】
4
予想通り
予想通りの性能でした満足しました、価格も安かったのでお金の少ない私には調度良かったと感じております
【review1139】
1
はぁ
ダンボーの大きい方を購入買ったときからLEDが３つしかひかりません充電してもずっと三つ目が充電中になりますLED三つ目以上は全く反応せず三つめ以下は正常に作動可愛くてお手頃な値段なのに残念です残量がはっきりわからないので持ち歩けませんこれなら小さい方を買えばよかったと思っています
【review1140】
4
あれ？
LEDライトがついているかとおもったが、、付いていなかった。かいてほしかったなぁ。
【review1141】
4
かわいい
If it can have more discounts, maybe better :)
【review1142】
5
5回も！！
安心して出かけられますね！アイフォン5フル充電5回は驚異的！！　でかさは気になりませんね！！
【review1143】
5
良かった
外見や使いやすさなど期待通りでとても良かったです。ただ充電に時間がかかるのが予想外でした。
【review1144】
4
cheero Power Plus 10400mAh DANBOARD Version マルチデバイス対応モバイルバッテリー
便利につかってますが、思っていたよりちょっとおおきいです。容量が大きいから仕方ないのかな？
【review1145】
5
可愛い
LEDも分かりやすいし気に入ってます。充電できる要領も大きいので言う事無し。
【review1146】
5
気に入りました
ちょっと恥ずかしいけど、かわいいって言われます。出張にはもってこいです。
【review1147】
1
実際の容量は？
10400mAh と商品に書いてありましたので試してみました。　・商品到着後にフル充電してiPad2（6,944mAh）を充電したところ、70％までしか充電出来ませんでした。・さらにフル充電して、Nexus7（4,345mAh）を充電したところ、30％→100％。　さらに50％→80％までしか充電出来ませんでした。半分くらいの容量な感じがします。問合せをしたところ、以下の回答がありました。【回答】容量に関してですが、電圧変換ロス等があり一般的にモバイルバッテリーは6割程の実行容量となります。大よそ、10400mAhのDANBOARD Versionの場合、6000mAh-7000mAh程の実行容量となります。※また、ケーブルの状態等にも依存し、ロスが出る場合もございます。電圧とか詳しくないので分からないですが、表記が10400mAhと書いてあれば、私は信じてしまいます。6割ってのはいかがなものでしょうか
【review1148】
4
名無し
容量が大きくとても役に立っていますもっとコンパクトならなお良かったです
【review1149】
3
重い
容量は沢山なので満足してますでも  重たい  分厚いので持ち歩きに不満
【review1150】
5
Good!
非常にパワフル。だけどちょっと重い。軽ければより良いとおもいます。
【review1151】
5
これはいい！！
デザインも可愛いし容量が多いわりに値段が安い！！買って損はしない！
【review1152】
4
買って良かった。
子供へのプレゼントで購入。少々重いですが大容量なので満足してます。
【review1153】
5
よかった
よかったぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
【review1154】
3
着くべき日につかなかった
予定が狂った。予定より二日遅れて届いた。ものは普通に使っている。
【review1155】
5
やばい！！
とにかく、役に立ってる！！！！！！！！　ダンボーは、可愛いし！
【review1156】
5
すばらしい！
大容量なので、とても便利です。これはご購入したほうがいいです。
【review1157】
5
満足
容量も大きくて大変満足♪目や口が光ってくれてら、可愛いのにね
【review1158】
5
とても気に入りました。
手元に届くのがとても速く、まだ使ってはいませんが、とても気に入りました。
【review1159】
4
いいねー。
３台目の、モバイルバッテリーです。今のところ、問題無いので、いいねー。
【review1160】
5
ネタ
ネタで購入、性能で買うものではないので商品自体の内容で買いましょう。
【review1161】
3
重いでかい
重いしでかいし携帯充電器がスマホよりでかいのはどうなんでしょうかね
【review1162】
4
まぁ
満足かな。少し重いが、容量を考えると納得出来る。デザインか愛らしい
【review1163】
3
重量が…
持ち運ぶのにはちょっと重たすぎますが、旅行先で困るよりはいいかも。
【review1164】
5
よいです！
変なキャラクター書いてあってやだったけど、充電めっちゃできます！
【review1165】
4
かわいいです
思ってたよりは大きかったですが、デザインがかわいいので満足です。
【review1166】
5
ひかきんｗｗｗ
ひかきんが紹介していた！やっぱり買ってよかったとても便利！！！！
【review1167】
5
手放せない
自宅でも出張先でも、車内でもずっと一緒です。おしゃれな雰囲気も
【review1168】
3
よい
製品はもちろん良く、製品が届くまでの期間、時間も早くよかった。
【review1169】
5
気に入りました。
外出先などでいつでも使えて容量もたっぷりあるので助かってます。
【review1170】
1
つぶれてるの？
つぶれてるのかわからないけどコンセントにつないでも5つのうち3つのランプだけが全部点滅する
【review1171】
5
ちょ‥‥
22時にカートに入れ22時10分にAmazonポイントを買いに行き22時20分にカートを見たらなくなってるしかも在庫がないなんだこれ
【review1172】
5
かわいい
普段、出先で電池が切れるなどということはないのですが、万が一のときのために購入。少し重たい感じはあるが、かわいらしいデザインで、持ち歩くのが楽しいです。まだ1度しか使ってないですが容量はたくさんなのでいざと言うときに安心です。アマゾンだと安いし、予備バッテリーを持ってない人は買っておいても損はしないはず。
【review1173】
5
重いかも。
思ったよりデカくて重いです。でもとても可愛いです。とてもいいモノです。
【review1174】
5
かわいい。
ガラケーからiPhoneに変えたついでに、前の携帯にはバッテリー切れに泣かされたので、いざという時の為に購入しました。普通の物でも良かったのですが、ダンボーだったので購入しました。本家と違いお金を入れなくても動いてくれますよ。（笑）
【review1175】
5
買えた~！
12時の2分位前から購入可能である旨の画面表示に変わったんでフライング気味に、購入ボタンをポッチしました。購入個数でちょっと迷ったけど、個人使用だから1個で十分だろうと判断。前回、業者の買い占めで買えなかった人にも、今度は購入できるといいですね。現物が届くまで時間がかかるけど、この値段だったら仕方ないよね。楽しみに待つことにしよう。まだ使ってないけど、購入前から気に入っていたんで、☆5つにしました。笑
【review1176】
4
充電力は十分。ただデカい、重い。
ずっとテンバイヤーのせいで高値でしたが、ようやく本家から定価で買えました。さて、中身ですが想像の倍くらい大きくて重かったです。写真を見ていただくと分かると思いますが、大きさは文庫本の半分ほど。厚さはタバコくらいあり、重さは345gと缶ジュース一本分に相当します。そのサイズだけあって容量は十分。電池20%以下になったiPhoneを3回充電してもまだ使えます。けっこう重いので、いつも持ち歩く用としてはどうかと思いますが、出張や旅行時は活躍してくれます。
【review1177】
5
デザインだけで評価すると5
うーん正直デザイン重視ですかね性能はまあまあでした充電時間ながいし、電池効率の悪さしかしダンボーがすきな人は買いだと思います
【review1178】
5
便利&かわいいデザイン
ダンボーモデルの存在を知り、すぐに販売サイトに飛んだところギリギリ購入。箱や麻袋も、通常のCheero power plusの単調なものと違うこだわりの仕様がいい。スペックは、初代のPower plusではなくPower plus2に合わせてあるので、過充電防止機能も搭載している。3200mAあるスマホも2回と1/3ほど充電できた。なお、一部機種では「充電専用の」MicroUSBでしか2.1Aで充電できないので注意していただきたい。
【review1179】
4
かわいい
可愛くてとてもいいです。バッテリーの心配がなくなりました。重いので、星一つ減らしました。
【review1180】
5
とてもいい！
可愛いしすごく使える。ちょっと値段は高めだけど機能とデザインを考えたら安い！よつばと好きなのでダンボー商品まだまだ待ってます！
【review1181】
5
見た目もかわいくて
純正の充電器は容量がちいさすぎて足りないので、こちらは複数回充電できるのがいいです。重量はちょっとありますが一泊旅行もこれさえあれば大丈夫でした
【review1182】
2
すぐに壊れました
最初の何回かはちゃんと充電できて非常に満足していました。が、ある日満充電なのにスイッチを入れても充電が始まらず、自動電源OFFするようになりました。それ以降まったく充電できません。購入3ヶ月、使用回数にして10回前後くらいです。充電出来ていた時期もあるので星２としました。
【review1183】
4
便利だけど、重い。
可愛さに負けて購入したものの、意外と重いんですよね。常にカバンに入れて…というのは厳しいので、旅行のときなどに活用しています。
【review1184】
5
癒される！
とにかく可愛いです。充電中も癒されます。バッテリー容量もたっぷりだし、横の縦並びランプで残量が分かるのもありがたい。おススメです☆
【review1185】
5
使いやすいです
いっぱい使えるからお得な値段でした。出かけるときは忘れずに持って行き、かならず1日じゃ足りないので、使っています。
【review1186】
4
ダンボー！！
外観、ちょーかわいいです。ダンボーはなにか心をくすぐられます。今までモバイルバッテリーは、eneloopを使っていました。正直、それで満足でした。ですが最近、二台同時に充電すると、充電がとまり、それ以降はなにも動かなくなる、という不具合が起きていました。どうせ買うなら大容量かなー、っと最近話題のcheeroさんのバッテリーを見ていたところ、このあいだ、ダンボー版が出るとのことで即ポチしました！笑届いて、最初に思ったのは、ダンボーでか！でしたw重量感もあります。でもこれは、大容量バッテリーなので仕方ありません。それを相殺する勢いで、ダンボーがかわいいwwバッテリーは、10400mahだそうで、iPhoneなら5回は充電できるとのこと。これなら、自分だけでなく、一緒に旅行にいく人たちともシェアできそうです！ひとつ！あえて、ひとつ言うのであれば、ダンボーの目がバッテリー残量のインジケータになるような細工が欲しかったです！笑でも、充分満足しました(*^^*)これからも大事に使っていきます(*^^*)
【review1187】
5
あわてすぎないで
１６日の再販で購入できました。１０分過ぎの購入で配達に一ヶ月かかるようです。（アマゾンなので後日キャンセルされる可能性も大いにありますが・・・）その後も２０分過ぎまでカートに入るようですのでシステム的に混雑しているだけかもしれません。商品はノーマル仕様を半年ほど愛用中でまったく不満はありません。iphone、galaxy tab、galaxy noteどれも問題なく利用できています。tabは変わったアタプターを間にいれていたかも・・・。困った、いざという時にダンボーが助けてくれるかと思うと、バッテリー切れが待ち遠しくなりそうです。ダンボー仕様も、バリエーションの一つとして販売続けてもらえると嬉しいですね。
【review1188】
4
便利です。
RYOBIのヒートベスト用に購入しました。便利です。もう少し小さくて充電時間が短くなったらよいのですが..。
【review1189】
4
本日買えました
公式発表が本日15:00から販売なので、ONすると未だに別業者が表示。ブラウザのcookieに保存だったのか、リロードすればcheeronoの販売になりまして、無事購入できました。cheero Power Plus 10000mAhは既に使っているので追加購入って所です
【review1190】
5
ダンボードかわいいよ(*'ー｀*)
まだ使ってませんが、書き込みにある｢大きい・重い｣はそんなに気にならないと思います。(男性だからかな？？)
【review1191】
5
可愛い
とても、可愛くて気に入りました。充電も問題なく使えます。本体充電は寝てる間に終わるので特に問題なしです。
【review1192】
5
ダンボーバッテリー
余り電池を消費しないからいい以外と軽い可愛い電池残量がわかりやすい
【review1193】
4
ダンボー
問題なく使えてます。気になる点は、少し大きくて重いくらい。デザインはグッド！
【review1194】
5
GOOD ！
大容量で使い勝手よし！少しおおきい気もしますが、カワイイのでOK ！
【review1195】
3
かわいい
以前から持っていたモバイルバッテリーよりも容量が多いので助かっています。ダンボーかわいい。ちょっと女性には重いのですが、かわいいので許します。発送がトラブル多発の佐川急便だったのが納得いきませんでした。
【review1196】
5
よかった〜！
自分は定価で買えて良かったですが、転売がどーにかならないんですかねぇ。
【review1197】
4
良さそう
とてもかわいいですがすこしおもたいのでほし４つにしました！！
【review1198】
5
商品が損傷していない, 優れた
製品は少し大きいですが、この商品の損傷をしていない,優れた！
【review1199】
5
けっこうでかくてずっしりｗ
６／１６分でなんとか購入で７／４に届いた・・・見た目と機能はおｋ外回りなんだけどすぐキズがつきそうなつや消しな感じで使うのもったいないｗそれと送られてきたのがＡｍａｚｏｎダンボールじゃなくて佐川急便の袋だった・・・よつばど！のダンボーコラボのＡｍａｚｏｎダンボールがよかったなあしばらくは観賞用ですｗ
【review1200】
3
性能には？あり
Power Plus満充電状態（本体LEDが全部点灯する状態）で，バッテリー残マークが２０％になっている New iPad(第三世代)の充電を始めましたが，マークが８０％弱の段階で，本体LEDの点灯が最後の１個が消えかかり，それ以上充電ができませんでした。今再テスト準備中ですが，皆様が買われたPower Plusはいかがですか？交換してもらおうかなとも思っています。
【review1201】
5
届くのが楽しみ
モバイルバッテリーは初めて買いますが、スマホのバッテリーがガラケー以上に持た無さすぎてどうしようかと考えてたところ、ダンボーバッテリーを 見て一目惚れしてしまいましたw 作品自体はよく知りませんが 他と比べてもコスパも良さそうだし 何よりカワイイ 今から届くのが楽しみです(*^^*)商品到着したので追記です☆☆予定よりもかなり早く届いたので驚きましたCheeroさんありがとうございます。商品在庫が無くて納期に追われる焦りはモバイルバッテリーは初めて使うのですが、個人的に良かったところと悪かったところを何点か〇良かったところ　・かわいい　・大容量　・お値段がお手頃　・充電がPCからでも出来る　　×イマイチなところ　・重い　・充電にスゴイ時間が掛かる　・充電時の発熱がすごくて不安になる。〇良かったところデザインはダンボーをモチーフに上手くデザインされてると思います「よつばと」自体は知りませんがカワイイです。周りの人間にも評判でした。大容量なので私のスマホだと5回以上は充電出来てます他で販売されているモバイルバッテリーと比べても、お値段もそんなに高くないと思います寧ろこの容量でこのお値段はお買い得なのではないかと。×イマイチもしくは改善してほしいところ。欠点としてはちょっと重いですね。大きさと厚みはDSLite並。重さはそれ以上ですが。もうちょっとスリムになって軽量化してもらえるとより使いやすくなるかと思います。カバンに入れる分には問題ないですが。あと充電はゼロからフル充電しようとしたら最低でも5時間以上かかってます容量も大きいのでこんなものなのかな？と思ったりしてますが、他の方どうですか？それとコンセントから充電する際なんですけど、コンセントが物凄い発熱してます。電圧の規格があってないんじゃないかと思うほどちょっと夏場に充電するのはちょっと怖かったですね発火するんじゃないかと思ってしまいました大容量バッテリー故なんでしょうか？改善してほしいと思う点はありますが、総合的には満足してます。
【review1202】
3
届いて1日でわかるか！
着いてすぐ開けたけど、ちゃんと充電はできました。それで評価って---せめて1週間待とうよ。
【review1203】
5
でかいし厚いしぼってり
でも、かわいいんですよ。元ネタは正直良く分からないんですが、どこかで見た商品紹介をぱっと見た時に思わず欲しくなりました。初回は買いそびれて転売屋がアホな値段で出してたりしてましたが、cheeroさんが速攻で再販すると聞いて待ってました。今でも結構重宝してます。まあ分厚くてモバイルバッテリーとしてはちょっとアレなんですが、ふとした瞬間にこの表の顔を見ると力が抜けていい感じに(笑)
【review1204】
4
かわゆー♪
あまり考えずにポチりましたが、かわゆいです。思ったより大きいけど、まぁいいかな？
【review1205】
1
とても可愛いですが、使えなかった。
買う理由は可愛くて、大容量です。とても可愛いですが、今まで4時間以上充電することができなかった。本体をちゃんと充電しても、iPhone一台の充電は一回しか出来なかった。なぜか分かりません、多分私のだけは問題があるかもしれませんが、今 使わないにしました。
【review1206】
5
買えました
22:00ちょうどに購入手続きしましたが、転売屋も含めて殺到したのかサーバ輻輳が発生してたみたいです。諦めつつ20分後にリロードしてみると定価で表示されました。
【review1207】
5
購入できた。
初回は買い逃したが、今回はちゃんとこうにゅうできた。普通のPowerPlusはノントラブルで毎日愛用してますが、毎日使うのでもう一個あると重宝しそう。届くのが楽しみ。
【review1208】
5
ダンボーがかわいい
普通の黒の同じ奴持ってますが、ダンボーに釣られて購入。価格対性能は言わずもがな。容量が多い分ちょっと重いけど、ダンボーに免じて勘弁します。
【review1209】
2
幸せそして悔しい
多分良い品物だと思いますがあいにくコネクタが合わ無いのど絵に書いたボ-ル箱未だに使用して居りません 部品をさがしたいが高い買い物に成るのが悔しくて現在迄未使用のままでしたよってコメントは出来ません  悪しからず
【review1210】
5
レビューの嫉妬加減
品物に対するレビューがなくとても酷い荒れよう。本当に欲しいのであればいくらでも作戦は作れたはず。公式のほうでも10分ぐらい前後するし必要数は確保できてないとあらかじめ発表されているのに。品物はとてもいい品です。デザインも内容も文句なしです。自分はばっちり待機していたので買えました。
【review1211】
1
カートに入ったのに
購入確定ボタンを押したのに先に進まず、結局買えなかったし予約も出来なかった。Amazonのシステムの問題ですか？Amazonはその場で高額に転売する業者を見逃すのですか？22時直前に転売屋の在庫が20になったのを見ました。転売サイトになってしまうなら、もう利用を控えます？
【review1212】
1
これはひどい。
追加生産版をどれだけ楽しみにしてたことか。２２時ジャストにAmazonに入るも既にカートに入れられない状態。さらには転売屋が５万円以上の値段で売る始末。自社サイトで一人一つ限定での販売など、対抗策はいくらでもあったはずです。ホントに残念です。
【review1213】
1
ひどすぎ
Amazonはいい加減、悪質な転売屋の温床になっているマーケットプレイスのシステムを見直すべき。「地球に最も優しい企業を目指す」が聞いて呆れる。本当に欲しい人の楽しみにしていた気持ちと、迅速に再生産対応をしてくれたメーカーの努力は、完全に踏みにじられた。
【review1214】
3
買えました☆
昨日AppbankStoreで買えなかったので、こちらに賭けました。ワンクリック設定をしておき、22時1分前に既に買える様でしたので難なく購入できました。買えなかった方は今後ワンクリックで買うのをお勧めします。今週中には届く模様なので楽しみです！
【review1215】
1
ふざけてるの？
壊れてるしMicroUSBケーブルは入ってないしふざけてるの？
【review1216】
5
スマホ自体より重くてデカい
でも見た目の可愛さと出力の大きさを考えるとかなりの満足度です。買えなかったと言う人、前日に再販を知ってワンクリックに切り替えて15分前から更新しまくって買ったわたしからすれば失笑です。買えなくなるのはわかっていたはずなのになぜ10時ちょうどにカートに入れて、送り先や支払い選択をして間に合うと思った方がおかしいのに、それで商品の評価を下げるって、ちょっとおかしいと思いませんか？商品はとてもいいものです。費用対効果抜群です。おもちゃのような値段ですが、手にとって実際使用してもちゃちな商品ではありません。待てば再販があると思うので、転売屋から買う必要はないと思います。ダンボー、また人気上がりましたしね！
【review1217】
3
いつ届くのかな？
再販楽しみにしてました。なかなかページが切り替わらなくて遅れを取りましたがなんとか買えました。しかし届くのに3〜5週間の文字が・・ほんとにこんなにかかるのですかね？今週末の旅行のときに使おうと思ってたのでがっかりです。ていうかほんとにそんなにかかるなら七月中旬の再販時期とかぶるじゃん！笑なんとも言えないがっかり感がありました。ともあれ楽しみなことには変わりないのですが。
【review1218】
1
重過ぎ
重い(ｰｰ;) 充電したはずなのに、外出先でバッテリーの機能が果たせなかった。返品したい。
【review1219】
3
転売屋と競うのであれば1-click購入が必須
22時丁度に購入を頼みたが1clickでも売り切れ、エラーが続出。その後、転売屋の在庫が増えてイラッとしたり。一度、品切れになったのは見ましたが、10分ぐらい経って粘ってもダメで、同じく通常ページではなく新品の商品からcheero martを選んで購入したら普通に購入できました。でも発送が7月〜8月、一か月以上かかるみたい。もし転売屋が買い占めなければ即時発送だったろうに････。とりあえず高値で売る転売やは滅びろ！
【review1220】
1
お願いします!!
cheeroさん、本当に必要としているひとに、いきわたるようにしてください。
【review1221】
1
限定商品ではないので転売屋に気を付けましょう
私は普通の値段で購入出来たのですが、今みたらもう転売屋がたまっているんですね。ちなみに限定商品ではないですよまた再販があるらしいので買えなかった人はそちらで買った方が良いと思います。わざわざ頭がイかれてる転売屋から買う事はないと思いますよ。評価を1にしたのは、虫のような転売屋の溜まり場になっているAmazonの対応に対してです。なぜAmazonは何回も同じ事を繰り返すのか不思議でなりません。
【review1222】
1
異常です。
22時少し前からアクセスするも、結局、買えませんでした。ちょっと異常性を感じます。 一般人は、手を出してはいけない商品かなと思っています。
【review1223】
1
商品の評価じゃないので申し訳ないのですが、買えない仕組みがつらかった・・・
他の皆さんと同じですね。22:00ちょっと前からスタンバってたの・・・カートに入れようとすると「既に取り扱いをやめている」旨の表示。偶にその先に進むこともあったけど、途中でまた数が0になったりして購入できず。cheeroさんは相手が誰だろうと売れればいいのかもしれないけど、個人で欲しくてもこれじゃあなぁ・・・他の方法が無いものでしょうかね。
【review1224】
1
思ったより
大人気に煽られて慌てて買ってしまって後悔しています。思ったより、サイズが大きくてとにかく重いです。バッグに入れるとかなり存在感でちゃいます。持ち歩くのは少し大変です。バッテリーは充電量も大切ですが、持ち歩くことも考えて、重さについても工夫していただけると嬉しいです。かわいいので買ってしまい後悔しています。見た目より重くて、ゴツくて・・・残念です。これ・・どうやって使いこなしたらいいのか・・・・。今のところ悩みの種です。
【review1225】
1
酷い！
22:00にずっと楽しみにしていて買おうとおもったら購入画面で何度も0に。もう少し売れるのは確実なので在庫を用意してらいただきたかった。凄く残念です。
【review1226】
1
カートに入ったのに何故消えた（泣）
期待に胸を膨らませ22時まで待ってカートに商品を確保出来たにも関わらず、支払い画面で数量０に。それも何度も何度も。どんな風にしたら購入出来たのか知りたいものです。
【review1227】
1
買えなかった、、、
22:00から買おうとしてもエラーの連続。スタンバってたのにとても悔しい。
【review1228】
1
カートに入るのに
22時から販売開始で22時前からスタンばり22時にアクセスしカートに入ったのにそこから進めなくて買えなかったってのは実際の店舗で言えば行列をして開店前から並んでいて商品も確保してレジの前に行ったら急に商品がなくなってしまって買えなかったそんな感じと同じに感じてしまいます。カートから前に進まないので始めからやり直すと売り切れの表示。何回かリロードすると商品が現れたりする。買えた人は運もかなり必要だったきもします。人気があるから売り切れで買えない。っていうのは理解出来ますが誰でもそれを素直に受け入れられる販売方法が他にもっとあると思います。少なくても現状は不満がかなりたまる方法だと思う。
【review1229】
1
期待していただけに残念です。
無事本日注文の商品が届いたのですが、中を見てみると付属のケーブル、ポーチが何も入っていない不良品でした。とても楽しみにしていただけに非常に残念です。
【review1230】
1
重いですね
携帯するには、重たいですね。。。。。。。。。。。。。。。。。
【review1231】
5
すごいなー
いやーネタかと思ったら買う人いんだなー。人気があるってことか。
【review1232】
5
購入できてよかったー＾＾
前回買えなかったけど、今回購入できてよかったです。自分と娘の分の２台、購入できました。１click設定で余裕でした。先ほど発送完了メールも来て、明日商品が届くのが楽しみです。届いてから使用レヴューも書きたいと思います。
【review1233】
1
あきれた
購入を楽しみにしていたのに購入画面から先に進めなかった！何度やっても同じ。溜め息しか出ません。
【review1234】
1
残念。
私も22時に待機していましたが何度トライしても買えず、1時間ほどで諦めました。現状のAmazonのシステムでは転売屋の温床になるだけですので、メーカーさんは自社サイト等他の経路で予約を取るなり検討して頂きたい。再販は有るという事ですので待ちますが、次もこのような状態なら多分もう買わないと思う。悪いのは転売屋ですが、一度こういう状況を認識した状態で対策を取ってもらえないのならメーカーも責任無しとは言えないと思います。是非とも対策検討を期待したいです。
【review1235】
1
転売屋しか買えてません
転売屋がマクロ等を使用して多量に並列で購入処理をしている為、マクロ処理がたまたま失敗していて在庫状況が復活して運良く買えたりするかもしれませんが、一般の方々にはほとんど行き渡っていないでしょう。各オークション、転売品販売サイトで転売屋が既に商品ページを更新しています。相当数確保出来ていると書いているところも少なくありません。正直、このような販売方法はファンとしては残念です。
【review1236】
3
思ったより悪い
デザインは可愛いが、電池が長くもたないので少し残念でした。今はほとんど置物ですね・・・。まあ、デザインが萌えなので「３」にさせていただきました。
【review1237】
1
転売をどうにかするべき
在庫を潤沢にするとか、一人につき一個の限定販売のほうが良いと思います。それにしてもやはり買うことのできなかった人が暴れてますね。まぁ僕も買えなかったのでこの評価なんですけどね（笑とりあえずこれからの販売形態の改善を早急にするべきだと思います
【review1238】
5
買っちゃったぁ
遂に注文しちゃいました！！ 12時きっかりに買ったんですがさすがに今月2回目の再販という事で余裕すぎましたね笑 少し拍子抜けです笑 とりあえず届くのが楽しみ！！
【review1239】
4
買えました
実際には21:58くらいから注文可能でしたね自分はそれを予測していたため余裕で購入できました
【review1240】
1
カスタマーサービスの対応含めて最悪
22:00きっかりに、カートに入れ住所選択まで行ったのに完売。そのあともカートに入れられるも、購入出来ず。カスタマーサービスに連絡しても、早い者勝ちでAmazonサイドに何の落ち度もない。挙げ句、他の出品者から買えば良い。嫌なら再販を待てば良い。お客様の運が悪かっただけのような対応。正直言ってかなり失望した。転売屋を守り、個人購入を守らない。ふざけるな！
【review1241】
4
給電開始は？
スイッチがなくてどうやって給電するのかちょっとわからなかった
【review1242】
3
何なりと
Amazonは商品販売する場を提供しているだけで、人気があったり、なかったり、製品特性で販売方法を変更することはない（責任がない）スタンスです。メーカーは顧客要件を満たすことがどんな業種であっても「最重要事項」です。今回、争奪戦を引き起こすようなアナウンス、需要見込みが問題です。これは大きな責任であり、一刻も早く再販売できるようにしないと、企業そのものの存在が疑われるでしょう。大量購入できた人がいたならばそれもモラル的にはもちろんよろしくはない。ですが、同じ土俵で勝負したはずですから、悪即斬ともいいきれないです。しかし、個人的にはデザインがちょっと違うだけでしょお、PowerPlus2とかでも他社製品でもいいと思うし、あったら便利レベルの存在だと思えば、１か月くらい待てばいいだけの話。。!(^^)!
【review1243】
1
最悪ですね＾ｖ＾
もうこんな会社とはコラボしてほしくないですねするなら、もっとまともな会社にしてください
【review1244】
5
何の昂揚感も得られなかった
本日買えましたが,それは売り始めの時間が平日の15:00だったからでしょう.この時間はほとんどの人は電子デバイスを触れない時間だと思います.前回の販売みたいな買う買えないといったことにはなりませんでしたが何か物足りないです.やはり,売り始める時間はより多くの人が対等になれる時間帯のほうが良いのではないだろうかと思いました.前回の時,転売屋がいなければ,たとえ前回分で生産中止になってたとしても良い感じに終われたと思います.今回は買えましたが,何となく後味が悪いものになってしまいました.
