【review1】
5
ヘビーモバイルユーザにはこれですね
　USB充電機器を大量保有しているため大容量でポートの多いこちらの製品を購入しました。　まず、第一印象はちょっとでかいなと言う感じ。　ただ、重量はそれほど重くも無く、まぁ軽くは無いんですが、こんな物かという感じ。　外装の品質などは良く、チープさを感じさせなく良いと思います。　機能的には、一般的なUSB ACアダプタのようにコンセント直結ではないので大型でも設置しやすいです（隣のコンセントを邪魔したり、重量で外れたりしないから）　ノートPCのACアダプタなどと同じメガネ端子ケーブルで接続するため、標準添付のケーブルの他、短い物や長いものを別途購入して設置パターンに合わせられます。　ユニットの合計容量は25W(5A)ですが、各コネクタは2.1Aと1Aの場所があり、どこに挿しても良いわけでは無いようです。　AC側とUSB側にそれぞれ電流計を挟んで計測、USB側に20Wのダミーロードを付けた状態でAC側は23Wと言うことで変換効率は9割弱程度、別段大きな発熱は感じません。　電圧は開放5.02V、20W負荷状態で5.04Vでした。　ダミーロードを繋いだ結果、6A付近まで5.0V以上を維持しているので、2.1AのACアダプタが付いている機器3台までギリギリ充電可能な感じですね。　iPhone5の急速状態で0.97A、同社のAstro M3で1.76A、Lenovo Miix2 8で1.96Aと言うことで安定して電流が取れますね（品質の悪いACアダプタでは端末側の充電動作がふらつくことがありますが、このアダプタでは10種類以上の端末で安定して急速充電出来て、BatteryMix等を見ているときれいな充電グラフが描かれました）　iPhone5、Galaxy Note3、Miix2 8、GL06Pを同時充電して安定動作、多数の端末を急速モードで使える良電源です。
【review2】
3
音がする
ちりちりと異音がすることがある。音に敏感な人は注意が必要かも。充電能力は申し分ないので少し残念。----- 2014/02/01 追記 -----上記レビューを記載した後、すぐにサポートからメールが来ました。問題が発生しているのであれば交換していただけるとの事。品物はこんなもんかなぁと思って使ってたので、メーカー側から連絡をいただけるとは思ってもいなかったのでびっくりしました。届いた代わりの品は、問題なく動作しています。サポート体制に満足でき、今後も安心して利用・購入できます。
【review3】
2
あるととても便利だが耐久性は?
USBポートが多いのでいくつも充電ができて便利です。旅行の際もコンセント一つで皆の携帯電話等を充電できるので、コンセントの順番待ちがなく重宝してました。しかし購入後、半年経たないあたりから急に充電のスピードが落ちてしまいました。簡易テスターで測ってみると２つのiPad用の端子、及びiPhone用の端子から出力される電流が残る２つの端子の出力の半分程度になってしまっており、充電完了までの時間がかなり延びてしまいました。電化製品ですが約半年でこのような故障がおきたため星２つのレビューとしました。このレビューを書いた後にANKER社から交換させてほしいとのメールを受け、製品の交換をしました。対応が早く、カスタマーセンターには良い印象を受けました。故障品と代替品を比べたところ、まず外見が故障品のほうはiPad端子が２つでサムスンタブ端子、iPhone端子、Android端子が各一つづつだったのに対し、代替品は現在掲載されているの写真と同じのものでこちらのほうが少し小さくなっていました。問題の出力については接続機器、ケーブルを同じにして測ったところ故障品はiPad端子で4.48V 0.25A代替え品はIQ端子で5.01V 0.80Aと高い数値を示し、安定していました。前回は約半年での故障でしたのでしばらく様子を見てみたいとおもいます。
【review4】
1
雑音がします
使わなくなりました。部屋に設置していたのですが、寝ている間に「キーン」と言った雑音があってどうにも気になってしまい使わなくなりました。
【review5】
3
音が気になります。。。
評判が良かったので購入しましたが、キーンという音が気になります。寝るときはちょっと辛いです。。
【review6】
1
電源を入れても
電源をつないでも全く機能しませんでした。出荷前にチェックをお願いします。即、返品しました。
【review7】
5
充電速度が遅いかな？→交換品 OK
モバイルバッテリーは現在全部アンカーで、アンカーファンです。これも良いかと思って購入するも2個同時使用すると充電速度は遅い様に感じます。3個同時使用でも熱くはなりませんが、どうも充電速度は遅いです。その後、レビューを見られたAnkerスタッフから交換すますとの連絡が入り、代替え品を早々に送付頂きました。交換品は2,3口同時に充電した所、かなり早く充電が終了しました。安価な製品に対しても丁寧かつ適切なご対応して頂きました事に感謝します。これからもAnker製品を愛用させて頂きます。
【review8】
5
ちょっとコイルが鳴きますが良い充電器です
計測しながら充電をしてみると・・・・iPad3で1.9A前後・初代iPadminiで1.6A前後・iPhone5で0.9A前後といった具合です。使用ポートはiPadポートAndroidはF-11Dで試したところ・・・・ケーブル充電で0.9A前後・クレードルで0.8A前後といった感じです。使用ポートはAndroidポート※すべての計測値はピーク値です。コイル鳴きがする場合があります某社の4Aモデル（2色展開のあれです）も所有していますがAnkerの方が鳴く事が少なくおとなしめな印象です。枕元でもなければ気になりません。付属のケーブルが長いのは便利なような不便なような、でも汎用的なメガネケーブルなので都合のよい長さを簡単に調達出来ます。機種ごとにポートが分かれているのはちゃんと設計されている証です、GalaxyTABポートもついています！充電に使うケーブルはApple系は純正、Android系は短く太いもの（個人的経験）がより多くの電流を流せる気がします。ケーブルにも拘りましょう。
【review9】
1
異音がする
コンセントがスッキリする点に関しては非常に満足していますがコイル鳴きのような音が結構大きな音でなり続けます。寝る時に充電をしてしまうので静かな空間にこの音がなっているのは苦痛です。
【review10】
1
１か月で故障です
面白い商品ですが、商品の性質上、故障を想定したほうがよろしいです。　１８か月保障は、あくまでもアンカー社の直販の場合らしくて、代理店やアマゾンを経由した場合は、修理交換は取り扱ってくれないようです。　アンカー恐るべし！！
【review11】
1
コイル鳴き音
iPad x 2, iPhoneの計３台同時に充電出来、充電機能は問題ありません。ただし、音が静かというレビューを見て購入したのですが、実際はコイル鳴き音がうるさいです。
【review12】
1
やはり、時たま異音がしますね
他の方も仰るとおり、異音がします。時にはちりちりと、時にはハードディスクの回転音のような音が。「すぐにサポートからメールが来た」とのことで、それを少し期待。メールなければ、交換処理をしたいと思っています。----- 2014/08/27 追記 -----レビューを記載後、すぐにサポートからメールが来ました。素晴らしい対応に感謝です。代替品は、少し音はしますが、返品品よりはかなりマシ、という感じです。しばらく様子を見てみたいと思います。----- 2014/09/11 追記 -----サポートより、「不良品返送せよ」とのメールあり。既に済んでいる話しにもかかわらず。顧客管理できていない模様。過去のメールのやりとり見なおせばこんなメールは送ってこないはず。ダメだね、ほんと。もうこのメーカーの製品は買いませんし、人にも薦めません。
【review13】
5
本当にポート毎に機能が違います！
どうせ並列になっててどのポートも同じだろ？と考え購入しましたが、本当にポート毎に機能が違います！iphone系3ポートとandroid系2ポートあり、当方はandroid機種のみで利用。android付属の(データ転送できる)ケーブルとiphone系のポートはやっかいです。充電すらできない機種がありますし、スマホの電源offの状態で充電開始すると電源onになる機種が多数あります。さらに、急速充電にならない場合もあります。解決するためには「2.1A対応 充電専用ケーブル」か「PS VITA 充電 アダプタ」等の利用が必要。
【review14】
5
非常に便利です。
家での充電用に買いました。何が便利って、5個の機器を高電流で一気に充電できることと、価格が安いこと。我が家のiPhone、iPad、モバイルブースター、モバイルWi-Fiを充電するためにいちいちあれやこれや繋ぎ直す必要もありません。つなぎっぱなしにしてるケーブルに刺すだけ。コンセントは一個しか食いません。4ポートあるけど計2Aとか、合計Aの少ない製品の多い中、ポート数とA数のバランスがとても良いです。やはり1ポートあたり1Aは欲しいですよね。
【review15】
1
耐久性に難あり。2年弱で不具合発生
18ヶ月の保証がありますが、私のは23ヶ月ほどで充電出来なくなりました。複数充電出来、尚且つその内の2ポートで急速充電出来るので重宝していましたがある日突然キーンと音ともに充電出来なくなりました。同時期にバッファローの急速充電対応２ポートも購入しましたがこちらは特に異常ありません。使用頻度は変わらず。よって値段も変わらず不具合が起きてないバッファローをもう1個買う事にしました。
【review16】
4
旅行の際、ACアダプターはコレ1つで十分
携帯電話にスマホやタブレットなどのガジェット。そして、モバイルバッテリー等もUSB充電が必要で、それ専用にアダプターを旅行等に持ち出していました。ビジネスホテルなど、充電に使えるコンセントは1つか2つしかないので、これ1台で済むのは助かります。現在、発売している製品はiQ対応品で、以前の製品はiPhone用とかAndroid用等の区別がありましたが、この製品は上の2ポートがiQ対応で、下の3つは通常ポートになります。iPadやタブレットはiQポートで、スマホや携帯電話は通常ポートで、使い分けが出来るのが便利ですね。使い易いので、40Wタイプも購入検討したいと思います。充電器の質感はラバー調の表面処理で、質感も高いので良いですね。ACコードは、しっかりとした太さで硬め。欲を言えば、コンセント直挿し用の短めのコネクタがあると尚良いと思います。2014/11/17購入してから一か月ちょっとで、二つあるiQポートの内の一つが壊れました。USBチェッカーでチェックすると、電圧/電流共に出力無し。他のポートは正常です。Ankerカスタマーサポートに問い合わせした所、下記の手順を教えて頂き実施した所、正常に復帰しました。1）本体から電源コードを抜いていただき、また、ポートに刺してあるUSBケーブルも全て抜いて下さい。2）15分ほど経ちましたら、再度、電源コードを本体に刺していただき、別のUSBケーブルにて、動作しなかったポートが使えるようになっているかどうかご確認下さい。
【review17】
2
発振音
それなりに重いことは覚悟していましたが、気になるのは、満充電時にでる発振音です。私が使っているwifiルーターとも干渉するのか、距離、場所で、音が大きくなったり、ちいさくなったり、、、充電は問題ありません。
【review18】
3
異音が鳴っている
数ヶ月使用していますが、ピーーという異音が鳴っており、耳障り。購入失敗です。--追記--このレビューを書いてすぐにankerカスタマーから商品を交換すると連絡が来ました。私が買ったのはIQのついていない旧型でしたが、新型に交換してくれました。音も静かになり、満足しています。
【review19】
3
良い　　けど……
コスパが良くパワーも十分！大変便利で重宝します。が、コイル鳴きがすごいです。ひどい時には就寝中にこの音で目が覚めます。タオルをぐるぐる巻きにして対処していますが、熱がこもってしまうため夏場にはまずいかも…嗚呼「静かなところに置かない」ように工夫しましょう。
【review20】
5
すごく良い。
この製品は5V 5A 25Wのハイパワー製品です。そのため、安定した充電が期待できると思って購入しました。USBポートも5ポートあり、本体の裏からはメガネでコンセントに繋ぐという非常に合理的な物です。届いた製品が期待通りであった事には安心しました。ケーブルを外せばかさばらずに持ち運びも出来ます。私のように複数の製品を持ち歩いて旅行をする機会が多い人には持って来いです。複数個持ってても持ち運びは簡単でしょう。私はもう一つ買う事にしました。最大で2.1A出力となっており、iPadも充電できます。同時に5台のUSB製品を充電できるのは非常に良いです。これを持って居れば旅行の時に、家族や友人のスマホもまとめて充電できるでしょう。また、モバイルバッテリー、モバイルルーター、タブレット、スマホ、スマホというような組み合わせでも充電が出来るでしょう。これは非常に頼もしいです。製品には18ヶ月の保証も付きます。スマホやタブレットを複数台充電したいという人は、十分検討してみる価値がある製品だと思います。
【review21】
4
コイル鳴き若干有り
寝室や静かな場所で使う場合、コイルが鳴くのが若干気になる。だが、iPhone5S 2台、ガラケー、Ankerのモバイルバッテリ、XperiaTabZまで一カ所で同時に充電出来るのは有り難い。
【review22】
3
出力Aがポート毎に決まっているのが難点
容量内で複数機器同時に安定して充電できるのが良いですが、充電したい機器によりポートが限定されるのが面倒くさいです。iPad等の高容量機器を持っていない若しくは多く持っていないのであればこの製品は十分活躍してくれるでしょう。
【review23】
5
下手に安い2ポート充電器買うよりも、とても良い
あれこれとモバイル機器を買うと、充電器が足りなくなる問題が発生しますね。中には充電器とケーブルが同梱されておらず、自分で調達してきてね仕様の物もあったり・・・機器に対して少ないUSB充電器を使いまわしていましたが、この商品で一発解決できました。私が一番気に入っているところはコンセントケーブルで、ケーブルも長いところ。以前2ポートのUSB充電器を購入しましたが、本体が大きくコンセント直刺しのためとなりのコンセント使えなくなっていました。この5ポートUSB充電器であれば、空きコンセントを無駄にせずに済みます。素晴らしいですね。一つ、残念なところを挙げるとするなら何も充電していないときでもコイル鳴きをするところですが、電子機器だと避けられないことでしょうね。前々から目を付けていましたが、品薄のようで購入はほぼ衝動買いでしたが、満足できた買い物でした。
【review24】
5
タブレットなどなんでも大丈夫
iPad2、Galaxy Note 2、3DSを接続しています。いずれもまったく問題なく充電できます。iPadとスマホに関しては以前より充電が早くなったような気もします。デザインもいいです。また最初どこになにを挿そうかと思いましたが、製品のUSBを指すところにそれぞれfor iPad for Android for Samsung tab for iphoneとあるのでここに挿せばちゃんと充電できるんだなと(アンペアが足りるのだなと)判断できます。コンセントケーブルの長さも十分です。あと3つつないでも2ポートありますので今後なにかガジェットが増えても心配がありません。900円の4ポートのものと迷いましたが、2000円のこちらを選んで正解だと思っています。
【review25】
3
コイル鳴きがするようになりました。
布団で寝転がりながらタブレット充電しながらを使い、ついでにスマホ2台も充電しようと思い購入しました。最初のうちは枕元に置いて使い、高速充電と電源タップの節約に大きく満足してました。しかし、1ヶ月ほど使用しているうちに時々コイル鳴きするようになり、その音も段々大きくなってきました。ただ、充電中に必ずコイル鳴きするわけではなく、特定のポートを使用した時に鳴くでもなく確実な再現性が無いのですが、コイル鳴きするときは枕元においておくと耳障りなくらいの音量なので設置場所を枕元からベッドの下に場所を移して、1.5mの高速充電専用のUSBケーブル挿して使ってます。充電性能は満足行く性能なのですが、これ以上コイル鳴きの音が大きくなるようなら後継のPowerIQ搭載の製品に買い替えを検討しようと思います。
【review26】
2
うるさい
お世辞にもコンパクトとは言えない大きさですが、シンプルなデザインで圧迫感を感じません。電源ケーブルはやや太く、個人的には長すぎました。短い白のメガネコードがあったら交換したいと思います。見た目、性能、価格ともに満足なのですが、ときどき「ピーピー、シーシー」とコイル鳴きのような、壊れかけのインバータのような甲高いノイズが鳴るのが気になります。他の方のレビューで多少鳴くことは予めわかっていたものの、自分の部屋はサーバやら業務用ルータやらでうるさく、さらにデスクの裏に隠すように置くので大丈夫だと思っていましたが、デスク前に座れば嫌でも耳に入る音量で鳴ります。ちょっと誤算。私の個体だとスマホとiPadを同時に充電するときなど大出力時に鳴きやすいようです。
【review27】
4
なかなか賢い制御
電圧・電流チェッカーで見ていると、充電の進行とともに電流が弱まっていきます。なるほどPowerIQっていうのは賢いみたい。急速充電にも関わらず、バッテリーにも優しそうでいい感じ。ただXperia Z Ultraだと、最初1.4A位流れて、90%超えた位から、0.5A程になりましたが、富士通のARROWS TABでは、終始0.9Aしか出ず、純正充電器の1.6Aに及ばず急速充電になりませんでした。多少相性もあるのかな。15Wくらいの通電では温かいくらいの発熱でした。また、音は気になりませんでした。5口すべてがPowerIQの人気の上位機もありますが価格差を考えるとこちらの２口タイプがコスパいいんじゃないでしょうか。（確かこの価格帯の以前の機種にはPoweIQついてなかったですから）
【review28】
4
コイル鳴きしましたが保証が長いので安心しています。
Ankerの充電器は40WのPowerIQモデルを愛用していますが、iPhoneを1Aで充電したい時（急がないでバッテリーに負担をかけたくないとき）用にこちらも購入してみました。作りはしっかりしていますし、安心して充電させられます。シリアルナンバーが印刷されています。今まで購入したモデルはシールでした。白いボディに黒い文字で印刷されてしまうと目立ってしまって少し残念です。他の方のレビューにあります通り、充電中に高周波の音を出しました。iPhoneとAndroidスマホを同時に充電していたときは何も音がしなかったのですが、iPhoneの充電が終わってケーブルを抜いて、Androidだけにしたら音が出始めました。理由はわかりませんが、今後気になるようならサポートにお願いする予定です。その点も保証が長めなので安心です。
【review29】
2
充電遅い？
(1) 一度に充電できるのはいいのですが，充電時間が遅いように感じます。(2) 音。サーキュレーターを回したりし出せば気になりませんが，静かな部屋では少し気になるかな。
【review30】
2
Androidには2A出力できないようです。
商品の仕様にはっきり書かれていますがAndroidには1A出力しか出来ないようです。急速充電対応のN-07Dは通常５０％まで充電するのに10分程度なのですがこの充電器を使うと一晩置いても30%程度でした。WindwsタブレットT100TAに接続して充電しようとしたところ一晩経ってもほとんど充電されませんでした。そこで、USB電圧/電流チェッカを接続して調べてみたところ、iPad端子(2A)につなぐと0.1A程度しか出力されないことがわかりました。他の端子でも上記2台は0.4A程度でした。Nexus7(2012/2013)ではどの端子でも0.9Aほど出ていましたので、相性がとてもうるさいのかもしれません。
【review31】
5
オススメのメーカーです
サポートが良かったので投稿。PowerIQの無い旧型を購入後13ヶ月目に故障しました。丁度年末年始のアンカーさん休業中でしたのでメールで連絡、休み明けすぐに返信いただきました。アマゾンの注文番号とS/Nおよび症状の再確認等2回程メールでやり取りした結果、18ヶ月の保証期間内とのことで同型品が無く交換品を送付いただくことになりました。昨日PowerIQ付きの現行品が届き完了です。休み明けから交換品到着までわずか5日で、これまでに無いサポートの丁寧さと速さに感心しました。壊れない事も大切ですが、壊れた時のサポートの良さでメーカーの信頼度が高まります。他にアンカーさんのバッテリーパックも使っていますが安心して使えますし、これからも贔屓にしたいと思います。
【review32】
1
保証期間内に連絡も電話ガチャ切りメール回答2回目以降無視、最悪でした
この商品自体は購入し値段の割には良い商品かと思いましたが充電停止等、難がありサポート回答、無視？放置？電話ガチャ切りなどアンカー側が問題対応との判断からアマゾン宛に返品となりました。レアケースでの対応だと思いますので個別に異なると思います。このメーカーは複数利用していますが保証サポートに問題が有りお勧め致しません。取扱商品で不具合詳細が分からず電話サポートに連絡したところガチャ切りです。経緯は下記です。購入品　USB急速充電器　ACアダプタ を4台購入。症状内容Ankerロゴを上に見て右隅ポートで充電完了前に停止、同一商品4台中2台ケーブルは新品他色々差替えましたが症状変わらず。2015年4月10日　連絡 Anker（ダイレクト）サポートに保証期間内の為アマゾン内メール連絡。2015年4月10日　返信有Ankerより自動応答（2度目の連絡は来て無いので手動と思われる）で本体シリアルとアマゾン購入番号を返信して下さい、とメール返信あり。2015年4月13日　アンカー回答此方が本体シリアルなどの返信前にアンカーから突然メール回答（事前に用意していたのか？）回答を簡潔に言うと「その個体は相性の問題かと存じます。」・・・・と回答？同日詳細が分からずアンカー（ダイレクト）お客様サポートに電話を入れ散々待たされ、カタコト日本語（恐らくアジア系の外国人？）で対応。この件サポート番号を伝え詳細内容確認も「サポートはした問題ない」と電話を一方的に切られ詳細不明。流石にこの対応は酷すぎる。家族や自分も含めバッテリーや充電器含め15個以上購入も、この対応は無いと思う。同日アマゾンサポートに電話報告と確認。まずアンカーサポート対応が酷く上記経緯を報告。アマゾンからは初期30日以降はメーカー対応で購入時画は18カ月保障で保証期間内を確認。保証期間内はメーカー対応（交換や返金等）なのでメーカーに言ってくださいと回答。またアンカーサポート対応に問題有ならレビューに書いてくださいと言われ再度アンカーにアマゾン内から連絡するよう言われた。今後アマゾン取扱業者に問題有時、検討の上、廃止等何らかの措置を行う場合が有ると言われました。2015年4月21日早朝アマゾン内から下記内容をアンカーへ2度目のメールも回答無し（1回目にきた自動応答返信も無し）13日から20日の間に色々不具合を確認、ここ数カ月で新品ケーブルが10個近く切断に残り2個も残り2台は真ん中ポートが充電出来ず途中で止まる事を確認。更にコイル鳴きが繋いだ機器充電完了後、発生が充電中も発生し寝室利用中耳座りでした。充電器は同一製品4台購入しコイル音は全部、真ん中ポート不良2台と外側不良2台です。相性なら全部の個体で同じだと思いますが電話即切、未確認。アンカーに上記を追加で連絡したが無視？放置？されました。2015年4月25日夜間アマゾンサポートに電話しアンカーサポートが酷く2度目のメールが5日（平日営業日で4日）回答が無く放置している。本来メーカーが設定した保証期間内のサポート放棄は酷く今後、被害者を増やさない為にも取扱を止めるべきではないか？と報告。電話中、過去やり取りと販売履歴を確認されアマゾン内の別担当部署に回された。別担当からアンカーから返信ないか？聞かれたが無くアマゾン内履歴も2回目回答が無い事を確認。この経緯からアマゾンも問題視して頂きアマゾンからアンカーへ連絡をするとの事です。また商品はアマゾンに返送し購入時の割引を差引（クーポンや付与ポイント）ギフト？で返金となりました。正直、被害者を増やさない為に販売停止や注意記載はお願いしたく連絡しましたが返金、修理は諦めておりこの対応は助かりました。今後、同条件や多少の値段差ならアマゾンで購入しようと思います。今回件でアマゾンへの信頼感は増しましたがアンカー社へは不信感のみ。また保証期間内での対応が無理なら保証無しの現状販売や保証出来る範囲（18カ月では無く1年や半年など短期間）で対応すべきだと思います。こんな事ばかりしていれば信用を失いユーザーは離れていくでしょう。個人的にモバイルバッテリなど気に入っていましたが今後、他社を選択します。
【review33】
4
充電が物凄く早い！雑音無し
本当は５つ星にしたかったのですが、三日前から急速充端子２つの内、上側が何度試しても使えなくなりました。ケーブルには全く問題が無く、一番上の端子だけ反応無しとなって、保証申請するか、とりあえず新しいのを買っておこうとAmazonの履歴から商品ページを見て買おうとした時に、試しにもう一度繋げてみたら充電出来るようになっていました。なぜ一時的に充電出来なくなったのか、なぜ直ったのか、不明の為、星４つにしました。私のは異音は一切しません。構造上、するわけが無いはずとも思いますので、個体差が激しいのかも知れません。異音がするのは完全に故障ですし、中の部品から異音を発する状態は非常に危険だと思いますので交換されることをお勧めします。
【review34】
4
機能はには満足しています。
タイトル通り、機能面には満足しています。以前バッファローのものを使用していましたが、2ポートあるのにもかかわらず、片方にアップル製品使うと1ポートしか使えない状況でした。こちらのは、iPadをつないでも全ポート給電出来ています。値段も安く満足しています。唯一思うのはその大きさです。５ポートあるとはいえ、何せ大きいと感じます。思いの外存在感があることに少々驚きます。設置面積に制限がなければ、何ら問題なく有意義にお使いいただけるのではないでしょうか？私は結果満足しています。
【review35】
4
USB充電アダプタが増えたので便利
スマホはもちろんタブレット、今やコンパクトデジカメまでACアダプタがUSB仕様です。充電アンペア違いのアダプタだらけで面倒でしたが、この５ポートはとても便利です。1A×2、1,3A×1、2,1A×2ポートありますが、「For iPad」、「For Android」等の記載しかなく、説明書を見なければ何処のポートが何アンペア出力なのかわからないのが難点。自分はテプラでアンペアシールを作ってポート横に貼りました。充電中は少し「ジー」とノイズが聞こえますが個人的には我慢の範囲内です。とても良い商品で満足しています。
【review36】
1
異臭。
購入以来使用してましたが、会社に持って言ってスマホ2台、ポータブルWiFi的なもの1台、をつないでいると、パチ、パチと音がし、異臭が漂ってきました。コンセントを抜いて嗅いで見ると、USBのコネクタ側から焦げたような異臭がしたため、使用を中止しました。しばらく使えてはいたんですが..。
【review37】
3
音が気になるが，何と後継品では改良されている
無負荷時には50Hz程度でジリジリ音がし，低負荷時には様々な高さの音がします．およそ50cm程度離れても聞こえますので結構耳障りです．別途購入した他個体も同様の状態でしたので，初期不良などではなさそうで諦めていました．ところが，本製品購入後すぐに後継品の40W版が発売になりました．充電ポートがまだ足りなかったので急遽こちらを注文したところ，何と後継品はほとんど音がしません．単に調達部品の違いなどではなく製品改良の結果であるとすれば非常に良いことですが，個人的には少々悔しい思いをしました．機能に問題がある訳ではないので返品は難しいですが，かといって後継との差額分(500円)で対策できる訳でもなく，どうしたものかという感じです．ACアダプタ類の音が気になった経験のある方は，40W品を買われた方が良いと思います．(追記)一旦交換となりましたが，やはり異音が発生していたため返品となりました．多くの場合異音は仕様で済まされることが多いですが，ここまで対応があるのはかなり丁寧であると思います．今後に期待します．
【review38】
5
常設用に最適。もちろん宿泊用に使えます。デザインも◎
モバイルバッテリーで定評のあるANKERからUSB電源アダプターが発売されました。合計5A 5Port出力です。ここまでの出力と、ポート数のある製品は、今までなかったです。■付属品についてUSBケーブルは、付属していませんので、スマートフォンタブレットに付属のケーブルか別途準備してください。■本体の大きさ5Aのため、2Aのアダプタと比べると大きいです。他社の製品を見ても、アタプタの体面積は、出力に比例するようですね。■付属電源ケーブルの長さ本体の大きさよりも、気になったのが電源ケーブルの長さです。良くも悪くも1.2mあります。マジックテープが、取り付けられていてコンパクトに収納できます。1.2メールのケーブルをマジックで止めたところは、ノートパソコンでイメージできると思います。ノートパソコンのアダプタの電源側ケーブルだけあるイメージ。幸い汎用的な電源ケーブルです。気になる人は、短めの電源ケーブルを別途、買いましょう。例）ELECOM 電源コード ノートパソコン用(メガネ型ケーブル) 0.2m T-PCM202　227円■性能についてワットチェッカーで調査したところ、表記どおりの出力がでておりました。iPad Air、mini Retina、Galaxy S4、iPhone 5s、Ankerのモバイルバッテリーがきちんと充電できました。スタイリッシュで5ポートまで同時充電可能。自宅常設用として持っていると便利です。もちろん出張用にもいいですよ！実際に自宅と宿泊先で使い快適でした。
【review39】
5
急速充電ポートが便利です！
PowerIQという急速充電用のポート（と認識してますが、合ってますか？）が2つ、標準のUSBポートが3つついています。携帯電話を機種変したところ、以前まで使っていた充電器がアンペア不足のためか充電できなくなってしまいましたので購入しました。充電時間も短くて済み、とても重宝しています。枕元にて使用していますが、他の方がおっしゃるようなコイルの鳴り？ 異音なども特に感じません。お値段的に考えても、純正のUSB充電器を買うくらいならこっちを買っとけ！ と思います。
【review40】
3
出力を気をつければ大丈夫
ここのポートに寄って出力が異なります。個人的には接続機器ではなく、出力をそのまま書いて欲しかったです。
【review41】
1
異音が酷い・・・。
複数ポートと最大5A使えることと、ノイズ音がないというレビューをみて購入しました。おそらく個体差等があり、音の出ない物もあると思われますが私の手元に届いた物についてはテレビを付けたままでもノイズ音が聞こえてくるくらいひどい物でした。レヴューをみて安心して購入させていただきましたが明らかに裏切られた結果が出てしまいました。以前、バッファローの物より異音の方が酷かったので正直がっかりしてます。
【review42】
5
10000mAhを超える大容量モバイルバッテリーを２個同時に短期間で充電可能
２Aの口が２個あるので10000mAhを超える大容量のモバイルバッテリーを２個同時に短期間で充電できありがたいです。必要になったときに１００均などでコードやアダプタを買っていると細かいが充電速度が遅いわりにやたらにコンセントを塞ぐようになったのでこれを一つと２A充電が可能なUSBコードをいくつか用意したらモバイルの充電に全く悩まなくてよくなりました。
【review43】
3
haomei
購入半年くらいで高周波音がするようになりました。怖いですが、使えているので使い続けてます。
【review44】
5
タコ足解消
USBポートから充電するモバイル機器が増えてきて、それぞれの機器に付属のUSB出力用ACアダプターがバラバラの大きさのため、テーブルタップを複数使って充電していました。テーブルタップのタコ足配線状態が一気に解消されて、非常に満足しています。各ポートの表記が正面に小さく書いているだけなので、側面にも書いてあるといいのにと思いました。ってか、テプラで自作して貼ってます♪
【review45】
4
価格良し質感良し性能まあまあ
iBUFFALOのBSMPA09BKを買ったものの、無負荷時のコイル鳴りが鬱陶しすぎるのでこちらを購入。価格的にも性能的にも、デザインも非常に魅力的でした。本体の質感は非常に良いです。価格の割に良いというレベルではなく、本体単体で見てもデザインセンスの光る出来です。本体横にはメーカー名とシリアルナンバーの印刷のみでシンプルそのもの。たかが充電器ですが所有欲を満たされます。iPadポートからNEXUS7とAndroidスマホ(SH-06E)を充電してみましたが、電池情報の傾きから見るに、どちらもバッファローのものより幾分か充電時間が伸びていました。（充電途中でバッファローのものとつなぎ替えると、充電のグラフ傾きが明らかに変わります。）他のレビューでも指摘がありましたが、2.1Aの供給は多少怪しい感じです。バッファローの方が出力は安定している印象があります。ちなみに、ちゃんと測ったわけではないのですが、ポートを変えて充電してみると、充電時間が変化するので、出力はちゃんとポート毎に違うようです。（iPhone、Androidポートから2Aは出ていないようです。）4台接続して(タブ1台、スマホ2台、自転車用ライト(大容量li-ion電池搭載品)、充電してみましたが、問題なく充電出来ていました。総合的には、価格とデザインを考慮すればおすすめ出来ると感じています。また、たまにですがこれも充電完了後に、1m程度離れていても分かる程度のコイル鳴りする事がありました。(音量はバッファローより小さく低音寄りなので、耳障りではなく許容範囲です）
【review46】
3
TF101の充電には使えませんでした
ASUS <Eee Pad> Eee Pad Transformer TF101の充電には使えませんでしたがそのほかのものはOKPowerIQ搭載40ｗ のほうももっているが、こちらがセールになっていたので購入割り切って使えばＯＫ（ＡＣアダプターがないのでコンセント回りがすっきりするのでＴＶの裏で活躍中）
【review47】
5
複数USB充電には必須
スマホ、タブレット、デジカメ…と今やUSB充電機器にあふれています。今までOAタップのコンセント海に各々のUSB充電を差していましたが、家族にもそのような機器が増えると、賄いきれなくなりました。Amazonで検索しPC周辺機器メーカーのマルチ充電器を探していると、出力５口・合計5.1Aと最高クラス。なおかつ2000円を割るというリーズナブルな値段。たまに品切れになりますが、暫くすると復活していましたので、ポチりました。ある程度機器を集約して充電できるので、出張・旅行の際もすごく便利です。
【review48】
5
一家に一台は備えておくと便利なスリムなデスクトップチャージャー
25W USB急速充電器の前モデルがAnkerのPowerIQに対応したリニューアルバージョンです。現在、40W 5ポートすべてがPowerIQ対応になったモデル（40W）もありますが、こちらは価格的にも安くなった普及版との位置づけになります。◆デザイン前モデルとの比較では筺体そのものがコンパクトになりスリムな印象です。これは上位モデルと同じ質感で、ブラック色はマットなラバー調でより高級感があります。◆機能・Anker独自の急速充電システム『POWER IQ』を２口搭載しているので、こちらのUSBポートにケーブルを挿した　場合は接続したデバイスを自動認識し、最適な電流が供給されて急速充電します。・５ポートのUSB給電口の内、上２つがPowerIQ対応で残りの３つが標準（STANDARD)の給電口になっているので、　最大５台のデバイスを同時に充電することができます。・出力は25W（5V/5A）。上位機種40Wか25Wかを選択する基準は、想定する利用デバイスの種類と数です。　例えば、スマホ（1A)、タブレット（2.1A）で計算すると、25Wであればタブレット(2.1A)×1台＋スマホ(1A)　×2台＝4.1Aです。　仮にタブレット2台、スマホ3台所有している世帯では、2.1A×2台+1A×3台＝7.2Aとなり、同じ場所で同時に　充電する場合は40Wを買い求めたほうがよいという判断になります。現在、私は25Wの旧モデルとPowerIQに対応した新25Wモデルと40W新モデルの3つを愛用しています。25Wモデルのうち1台は寝室で就寝時にスマホやタブレットの一時的な充電使い、もう1台は会社のデスクにおいてスマホ等を充電しています。一方で上位機種の40Wモデルはスマホ(iPhone, Xperia)、タブレット(iPad3, Nexus7）、PS VITA等、同時に多数充電する必要があるPCデスクまわりで利用するなど使い分けをしています。Ankerの充電器はもともと低価格のため、価格差が許せるのであれば上位機種40W（5V/8A）をおすすめしますが、通常の用途では25W出力で十分であるので、コスト優先でこちらの普及版を選択しても長期保証もあるため安心して末永く利用できる充電器だと思います。
【review49】
5
[検証]　PowerIQは、私の機器でも対応するの？
Power IQなんて、メジャーな端末にしか対応でしないんじゃないか？と思っていたので、実際に測定してみました。測定に使ったのは、古い端末のREGZA Phone(T-02D)。他に測れる物がないので、Anker Astro M3 モバイルバッテリーも。<結論>2つの機器で純正(付属)充電器とほぼ同じ出力が出せた。Power IQは私の機器でも最適に対応する。※1　測定結果および測定環境は、下部に記載。<使っていて便利に思ったところ>･充電器本体と電源コードが別れる(別途、電源コードを買えば、長くも短くもできる)･長い電源コード(150cm)とその留め具(とれないので紛失することがない)<安心>･UL認証　※2(UL認証とは？　下部に記載)<購入した方へ>本製品の出力値は、ウェブサイトと付属説明書で異なります。正しくは2.4Aとなります。(問い合わせ済み)※1<T-02D測定結果>純正充電器とほとんど同じ数値。純正充電器(出力1.8A)　　実測0.99APower IQ(出力2.4A)　　実測0.98A※3回測定での平均値。小数点第3位以下は四捨五入。< Anker Astro M3測定結果>付属電源アダプタと同じ数値。付属電源アダプタ(出力2.0A)　　実測1.92APower IQ(出力2.4A)　　実測1.92A※3回測定での平均値。小数点第3位以下は四捨五入。※製品仕様は1.5Aですが、それ以上の数値が出ました。誤記ではありません。<測定環境>電圧･電流チェッカー　　ルートアールRT-USBVAC急速充電ケーブル　　オウルテックOWL-CBJ5(B)-SP/U2A※2アメリカ保険業者安全試験所Underwriters Laboratories Inc.（以下UL）は、アメリカ合衆国イリノイ州ノースブルックに本拠を構える非営利機関。材料･装置･部品･道具類などから製品に至るまでの、機能や安全性に関する標準化を目的とした製品安全規格を策定し、同時に評価方法を設定、実際の評価試験を実施する。これら試験に合格したものはUL認証マークの使用が認められる。更新 2013年12月24日 (火) 05:43ウィキペディア (Wikipedia): フリー百科事典http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1%E3%83%AA%E3%82%AB%E4%BF%9D%E9%99%BA%E6%A5%AD%E8%80%85%E5%AE%89%E5%85%A8%E8%A9%A6%E9%A8%93%E6%89%80
【review50】
5
とてもスマートで気に入っています
本製品を使わない場合…・個別に充電器をコンセントに挿して充電しなければならない・充電器をコンセントに挿す際、ケーブルの長さの関係で、コンセントの位置や、充電する機器の置き場所を気にしなければならないこういった事に不便さを感じ、本製品を購入しました。購入した直後に、同社の40Wタイプの新製品が登場し、若干ショックでしたが（笑）、こちらの方が発売されてある程度経っている事から品質的にも安定してきているんじゃないかと思い、今は特に気にしていません。設置方法としては、デスクの上に横置きにして使っています。コンセントの位置や、端末の置き場所を気にせずに充電できるので、とても重宝しています。また、ACケーブルの機器側の根元はメガネ型のコネクタになっており、市販のケーブルで長さを変える事ができる点も好感が持てます。大きさはスマートフォンと大体同じ大きさで、重さはスマートフォン2台分といった感じでしょうか（あくまで目安です）。持ち歩いても苦にならない大きさ、重さなので、旅行の際にポーチに入れて携帯しても便利なんじゃないかと思います。（Ankerさん、専用ポーチを発売してみてはいかがでしょうか）このレビューを記入するまでに充電した機器と使用ポートは以下の通りです。・Androidスマートフォン（T-Mobile G2（HTC Desire Z））→「For Android」ポートで使用・Androidタブレット（Kindle Fire HD）→「For iPad」ポートで使用Kindle Fire HDについては、オウルテックの急速充電ケーブル（50cm）と、ルートアールのUSB 簡易電圧・電流チェッカー でちょっとした検証を行ってみました。バッテリー残量32%の状態で、電源を落として充電を開始、その時の電流値は1.6Aぐらいでした。時間が経つにつれ電流値は下がり、最終的に0.01Aとなったので、ケーブルを外し起動したところ、バッテリー残量100%となっていました。充電を開始してから2時間程度だったと記憶しています。iPad用のポートとなっているので、Androidタブレットを挿した場合に性能が発揮できているか心配でしたが、特に問題ありませんでした。また、他の方のレビューではコイル鳴きの事象が報告されていますが、私の場合は特にそのような事象は発生しませんでした。その他、機器の性能とは特に関係ありませんが、デザインはシンプルでとても気持ちの良い感じです。化粧箱も凝ってて素敵だなと思いましたが、ACケーブルがややぎゅうぎゅうに詰め込まれていたので、箱の大きさは少し余裕を持たせた方が良いのではないかと思いました（例えば、返品をしなければならない場合や、人に譲る場合に困るかなと思います）。また、購入後にAnkerさんからサポートメールが送られてくる為、サポート面でも安心しました。幸い、サポートのお世話になる事なく、順調に稼動しています。以上の事から、総合的に判断して☆５としました。新製品が出ている事から、そちらに目が行きがちですが、同時に充電する機器は2台以下というライトな使い方を想定しているならば、こちらでも十分かと思います。
【review51】
5
自宅での使用・友人との旅行用に重宝しました
【使用用途】1家での充電×4台(家族のiPhoneやAndroidを含む)2友人との旅行時の充電【良かった点】・いざというときにタブレット用のポートから急速充電できる・5台まで同時に充電できるのでコンセント周りが片付いた・メガネケーブル(付属品:1.5mぐらい)のお陰でガラケーの充電器のようにコンセントの他の部分を占拠することがない・メガネケーブルを自分で用意すれば任意の長さにできる（自分はそのまま使っていますが）【気になった(≠悪かった)点】・家で使う場合、付属のメガネケーブルは少し長いかもしれません・個体差があるが、正面から見るとUSBポートが傾いていることがある→抜き差しに関しては全く問題がないものの、気にする人は気にするかも・たまにコイル鳴きが聞こえることがある→非純正ケーブルを使っているためでしょうか？寝る前の枕元に置く場合以外は特に気になりませんが。・合計出力が5Aなので、タブレットを使う人は40W対応の商品を買った方がいいかもしれない・上から順にFor iPad、Samsung tab、iPad、iPhone、iPhone、Androidと印字してあり、　順番を気にする人にはあまりおすすめできません。【総評】他社製品は持っていないため比較できませんが、自分にとっては当たりの商品です。まだ一ヶ月しか使っていませんが、特に問題等はありません。ただ、今となっては40W対応最大8A出力の方を買ってもいいかもしれません。500円の差なので。
【review52】
5
便利に使っています
いつの間にか、USBで充電できる機器がやたら増えて多いときは一人で同時に５個くらい充電しています。パソコンにデータを転送するものは、その時に充電でき,qiなどの無線で充電できるものは、その方が便利ですが、ワイヤレス給電に対応しないで端に充電するためだけにUSB給電を利用する製品をたくさん持っている身としては、コンセントを占領しないこのUSB充電器は非常にうれしいです。これと巻き取り式のUSB充電ケーブルで机の上が凄くすっきりします。問題は、１００Vのケーブルで、これはPSEの問題もあり、邪魔になります。電源部をACアダプター式にしてそこから柔軟なケーブルで本体に持ってくるという方法などを工夫してくれるとコストを上げないようにするのは難しい（本体が軽過ぎても使いにくいので使いやすい重さにする必要がある）かもしれませんが、そんな選択肢もあるでしょう。一部の人が気にしている、ノイズの点でも有利でしょう。もっとも自分には、年齢の所為で可聴域が下がっているためかノイズは全く気になりません。USB給電は非常に便利でデジタル機器と無関係に使用するケースも多く、規格もあいまいであり、昔は使えない場合も多かったが、まともに考えれば安全であればどんなUSB給電からも使える機器がクレームの来ない製品である。したがってUSB給電側は、以下に規格の５Vに近い値を保って大電流を流せるかが重要である。もっとも過大電流を防ぐために規格より大きい電流が流れると直ちに電流を止めた方が良いという場合も考えられる。この製品のポートにはiPadとか、Androidとか書いてあるが、多分ほとんどの人にとって意味のないことだろう。最近のスマホは自分自身で電流も温度も管理できるので安全だが、たいしてインテリジェントじゃない装置では、単にバカのように電気を消費するものもあるだろうから、そこは注意が必要である。怪しげなものを使う場合は、使う方もこの供給する側も温度上昇に注意した方が良い。ただし、この製品が怪しいというわけではない
【review53】
5
最大5台（約5A）同時充電可能なマルチチャージャー

【review54】
1
故障？
ずいぶん前に購入しました。10ヶ月過ぎた頃から、なぜかパタリと充電しなくなりカスタマーセンターへ送ったのですが、そこでは問題なく、そのまま返却。その後、数日使っていると、同じように充電きかなくなったのですが、、、また郵送手続きなどが億劫になりますね。18ヶ月保証とはいうものの、手間を考えるとあまり役に立っているといえるかどうか。。。
【review55】
2
電源コードがpoor　通電しなくなりました。
使用して半月程で使えなくなりました。電源コードは太く固めですがpoorで本体との接続部分が奥迄しっかりはまりません。単純な断線の可能性も疑ってしまう品質なので、現在はノートパソコンの電源コードを流用して無事使えています。あと1.3AポートにSamsung Galaxy７､７を繋いでも他のポートにスマホを繋いでいるだけで電圧不足で充電出来ていない表示になります。個体差かもしれませんが残念です。
【review56】
4
よい製品です。
5つUSBの差し込み口があってアンペアも高いので充電も早くなって中々便利です。そこそこのサイズがありますが自宅用なら不満も無いと思います。梱包も簡易でゴミがあまりでません。ただ製品のレビューをメールでせっつかれた事だけは減点ですね。
【review57】
5
25Wの出力、これは便利、たこ足状態のUSB充電器を整理できた。　バスパワーの4ポートのUSBハブをAndroid用のポートにつなぎBluetoothレシーバーの充電用に使用しているが問題なく充電できる
iPhone、iPad、Kindleそれぞれが複数台ありBluetoothオーディオレシーバー、ソフトバンクヘルスケアの活動量計の充電用にと多くのUSB充電器を使っている。他社の2ポート、4ポートの充電器を使ったこともあるが、すべてのポートで充電すると充電できない製品も多く、常にUSB充電器がたこ足状態になっていた。今回、この製品を見つけ、レビューをみてさっそく購入して使っている。iPad用、サムソン用、iPad用、iPhone用、Android用の順に５ポート並んでいる。iPad3rdとiPadAirはiPad用のポートに、iPhone5cはiPhone用のポート、KindleFireHDをサムソン用に接続している。他にもUSBから給電するBluetoothオーディオレシーバーやソフトバンクヘルスケアの活動量計にもポートが必要なのでUSB2.0のバスパワー4ポートUSBハブをAndroid用ポートに接続して使っている。5V1Aあるので小さな電力で充電できるデバイスには問題なく使えている。他にも、Ankerの大容量モバイルバッテリーもあり、もう1台購入したいと考えている。モバイル製品を多くお持ちの方には、とても便利な製品です。25Wと出力の大きなことが、この製品の優位性です。
【review58】
5
充電基地の整備
いつの間にか携帯、スマフォ、タブレット、ウォークマンなど充電機器が増えてわが家の充電基地がとんでもないことに・・・。電源タップでACコンセント差込口を増やしても各機器の充電ACアダプタは形状、大きさプラグの向きがバラバラで全ての差込口に直接差し込めず、結局分岐タップや延長コードなどを使うことになります。充電基地というよりACコンセントタップ置き場になっていました。USBポートを5個装備するこの充電器を常設して基地の整理を、と考えました。大きさはコンパクトデジカメくらい。Nexsus７、iPhone5s、iPod touchを同時に充電しましたが本体の発熱やうなりはありませんでした。5ポートのうち2ポート（上から1番目と3番目）は2.1A　iPad対応ですが、Nexsus7の充電時間が純正充電器より長いことから実際の供給電流は低いようです。これは他の方のレビューにも指摘されていました。ですが充電時間が長くなるだけでちゃんと充電してくれるので問題ありません。かくして、我家の充電基地はスッキリして区画整理は無事完了しました。値段、サイズともに手頃な感じです。良いんじゃないでしょうか。
【review59】
4
便利で優れものです。
据え置き型の充電器･充電ポートとしてはベストです（価格的にも満足です）。1個買って使用していましたが、便利なのでもう1個買い足しました。2台とも今のところ機器に不具合もありませんので気に入っています。図体が大きく、コードがスマートとは言えないので☆４つです。
【review60】
5
モバイル機器を複数台所有してる方に
スマートフォン，タブレット，携帯ゲーム機，モバイルバッテリー…毎晩，各機器を繋ぎかえて充電し，時には充電を忘れたまま朝になる，なんてことが多い今日この頃。5ポート / 計5A出力が可能な本製品は，そんなUSB充電を一手に担う，私にとって救世主のような存在です。思っていたよりも小ぶりで，デザイン・質感ともに良く（Apple製品とも相性が良さそう），価格も大変リーズナブル。コードは少々長い印象を受けますが（150cm），本体を机の上に置き，机の下のコンセントに繋ぐような形であれば，程よい長さかなと思います。（汎用のメガネ型ですので，使用の態様に合わせての取替えは容易です。）コイル鳴きについては，皆無とは言えませんが，アイドル時にはかなり静かな方だと思います。充電完了が近づくと，たまに耳につくこともありますが，うまく配置すれば，個人的に気になるほどではありません。また，入力は100-240Vの全世界対応型。国内出張・旅行だけでなく国外においても，頼れるお供となってくれるでしょう。USBによる充電が必要な機器を「二台」以上お持ちの方であれば，買って損することはないと思います。おすすめです。
【review61】
5
優れもの
USBで充電するタイプの製品が増えてきた昨今、5ポートのこの製品は貴重です。特に優れているのは、2.1A出力のポートを2つ備えている点です。(合計出力5Aのため、このポートを2つ使っても問題ありません。)最近のスマートフォンやタブレットは充電に大きい電流を要求するものが多いため、出番は多いです。ただし、このポートは基本的にはiPad専用のため、それ以外の機器で普通のUSBケーブルを使って充電しようとしても十分な電流を得られないか、もしくは全く充電できません。そこで、充電専用のUSBケーブルを使うことでMAX2.1Aで充電することが可能になります。私は、bright sideの2.1A対応充電専用ケーブルを使っていて、期待通りの性能が得られています。ここまで2.1Aポートに着目しておりましたが、もちろん、それ以外のポートも普通に充電できます。電源ケーブルが1.5mと長いことも、意外と重宝します。また、この製品にはAnker社の18ヶ月保証が付いているようで、買った後にその旨メールをいただきました(Anker Directからの購入のみ？)好感がもてますし、安心感があります。買って良かったと思います。
【review62】
2
充電しなくなりました。
大量のUSB機器をベッドサイドで充電するのに非常に便利でしたが、ある日突然まったく充電しなくなりました。コンセントまでのケーブルがだめになったかと思い交換しましたがやはり使えず。便利だったので残念ですが返品します。
【review63】
5
超便利ですよ
3DS、iPad、Wii Uのゲームパッドとリモコン、スマホを充電して使っています。問題なく使えています。電源のプラグが一つで済むので、コンセント周りがスッキリしました。それまでは6口タップにそれぞれのコンセントを差し込んでいて、コンセント周りはゴチャゴチャでした。デザインも小洒落ていてリビングに置いても余り違和感ありません。自分はそれぞれUSB巻き取りコードを差し込んで使っています。おかげで配線がスッキリして部屋が片付きました。
【review64】
4
ベッド周りがスッキリしました。
iPhone iPad iPod touch に使用しています。ベッド周りがスッキリしました。最初iPhone5sが反応しなかったのですが、何度か抜き差ししていると反応しました。USBの差し口はきつめで、抜けないのがいいです。とても快適に使用しています。
【review65】
5
5ポート、、、いいですね
これ購入して、、スッキリ、、良く出来てますね、I pad  I phone I pod  Androidの携帯も、、今まで、ゴチャゴチャ接続が、まとまって、良かったです。amazon  さんありがとう、、、
【review66】
5
コンパクトで高出力・低価格
スマートフォン3台を同時に充電するのに、それぞれにUSB ACアダプタを割り振るとコンセントがかなり混雑するので、USBが5ポート付いていて出力も高めで安いこれを買いました。同社の上位モデルに比べると、各ポートの最大出力アンペアが決まっているので充電時に多く電力を消費するタブレットなどは複数繋ぐことはできませんが、Snapdragon 800を搭載するAndroidスマートフォン3台であればiPadポートに2つとSamsung Tabのポート1つでそれなりに高速充電ができていました。残りの2ポートは1A出力なので、若干物足りないですが500mA出力のACアダプタが昔は主流だったので最近のスマートフォンでもそれほど問題は無いかと思います。コンパクトなサイズで複数のデバイスを同時に充電できるので、複数台持ちには買って損はないかと思います。ポートごとに使い分けるのが面倒であれば、上位の40Wタイプを選択すればいいですし。ちなみにしばらく使っているのですが、つないでいる機器の充電が完了すると若干充電器からコイル鳴きのようなものが聞こえます。夜間同じ部屋で寝ると気になる場合があるので、その時は長めのケーブルを使って本体は奥まったところに収納した方が良さそうです。
【review67】
3
充電スピードが遅い。
気持ちなのかもしれませんが、AU純正の1.8Aの充電器に比べ充電されるスピードが遅い気がします。USBケーブルの問題もあるんでしょうか？その点は少し不満ですが、ポートがいくつもあるので一気にいろいろな機器が充電できて便利です。
【review68】
3
ちょっとノイズが入るかな。
デバイスが多いので、限度一杯の5A出力で2台購入して利用しています。残念ながら、ちょっと耳で聞き取れるノイズが出るようです。気になる人は気になるレベル。耳そばに機材を置かなければ良いだけ。なんとかなります。出張時の持ち出し機材の数が減るので、助かります。
【review69】
5
文句なし
まず最初に驚いたのがパッケージです。しっかりとした箱に詰められていて、デザインもしゃれおつ。箱を開ける前から、あれ？こんなにいいの買ったっけ？と思う始末。完全に不意打ちでした。コンセント周りが整理できればいいなと、何の気なしに買った品。それにこんなにも胸を躍らせられるとは！本体は光沢のある白。つるつるしてます。ケーブルは少しゴツイ感じですね。丈夫そうな印象。USB間の余裕はリール式をいくつもつけるには少し狭いです。３機器接続していますがノイズが気になったことは今のところありません。商品紹介の画像でも確認できますが、USB挿入口の上にAではなく、製品名が書いてあります。ここがA表示であれば、文句は本当になかったですね。まぁ事前に確認できるので評価対象にはなりません。枕元に置き、就寝中は機器を充電させながら使用しています。主に使う機器は下記。・iPhone5・iPad(3rd)・モバイルバッテリー(cheeroのダンボーのやつ)今のところ問題ありません。
【review70】
5
コードが良い
正直Cheeroのものと迷いました。あちらはプラグが本体から直接出ているので壁面コンセントもう一つのコンセント部分を塞いでしまうので、コード仕様になっているこちらを選びましたが使い勝手がよく大正解でした。ポートが5つあるのも良いです。
【review71】
5
とてもよい製品だが音が気になる (※代替品交換について追記あり)
占有するコンセント1つで5つのUSB機器をまとめて充電できる上、名刺を一回り大きくした程度のサイズで、とてもコンパクトでスッキリして良いです。スマホ・タブレット・モバイルバッテリー・音楽プレイヤー・携帯ゲーム機をまとめて充電しています。以前、別のメーカーの2ポートUSB充電器にてスマホと音楽プレイヤーを同時につなぐと給電能力が追いつかず給電したり止まったりを繰り返すことがありましたが、この製品では5つ同時に繋いでも給電が止まることなくとても安定して使用できています。ただ接続する機器や数に関わらず充電時に、例えるとダイヤルアップ接続をする時のような高周波の音が聞こえ、作業をする時や就寝時にかなり耳障りに感じます。購入当時は気になった記憶はないのですが、まもなく1年ほど経つ現時点では静かな部屋であれば2mほど離れていても聞こえる程度の大きさで音がします。現在は給電能力が更に上がった新モデルが販売されていますが、ご参考までに。■■■■■2014/12/05 追記■■■■■レビュー投稿の翌日(12月2日)、Ankerジャパンカスタマーサポート様よりご連絡をいただき、代替品への交換の手配をしていただきました。手間なくスムーズにやりとりをしていただき、12月3日に代替品を受け取りました。私がもともと購入していたモデル(iPad/GalaxyTab/iPad/iPhone/Androidと区別された5ポート、25W)より新しい現行モデル(PowerIQ 2ポート+Standard 3ポート、25W)への交換となりました。上記レビューで記載した異音については、交換品を2日ほど使っていますが完全に無音になり全く問題なく使用できています。迅速なご対応をありがとうございました。
【review72】
5
欠点が見当たらないUSB充電器

【review73】
5
複数台充電、迷ったらコレ
ANKER 25W 5Port Wall Charger<単独>iPad PortiPad Air 4.90~4.93V 1.96~2.0AiPad mini Retina 4.90~4.93V 1.8ASoftBank 302SH 4.90~4.94V MAX1.43AiPhone 4S 4.95~4.97V MAX0.98AAndroid Port<単独>SoftBank 302SH 4.90~4.94V MAX1.41A複数接続(iPhone4S + Android + iPad Air)単独接続数値から-10%~-25%電圧、電流ともに安定しています。複数台接続して場所を取らないというのはかなり大きいです2000円で買える充電器のなかでは一番いいのではないでしょうか？Apple 12W充電器と比べるとやはり差はありますが、いくらメガネケーブルが刺さるといってもあのサイズを机に並べるのも邪魔なのですっきり配置できるこちらの製品は大変お勧めです。参考値Apple 12W ACiPad Air 5.00~5.10V 2.23~2.34A(純正ケーブル)iPad mini Retina 5.02~5.07V 1.92~2.09A(純正ケーブル)SoftBank 302SH 5.04~5.12V MAX1.50A(オウルテック 2.4Aケーブル)iPhone 4S 5.04~5.17V MAX0.98A(非純正ケーブル)
【review74】
5
5ポートは嬉しい
Ankerさんから発売された急速充電器ですが5ポートというのは珍しいと思います。私はAndroidのスマートフォン（XperiaとHTC one)、タブレット(Memo　pad HD7)を持っています。ちょうど家族がiphoneとipad、ipad miniを使っているのでこれも使用。5ポート全てを使い充電しました。さらにXperia,HTC oneとMemo　padはバッテリーミックスというアプリで計りました。その結果すべての端末で100％まで充電できたこととXperiaに関してはドコモ純正（高速充電に対応）であるAC アダプタ04と全く同じグラフでした。安心して使用できるのではないでしょうか。＜良いところ＞・複数の端末を繋げて充電してもUSB電源アダプターが熱くなる事はありません。・ウォークマンも充電できる。（ポートにウォークマンの名前はありませんが。。）・幅広い電圧に対応しているので家族、友人、個人での海外旅行にも良い。（誰かが充電器を忘れてもこれさえあれば無問題！）・意外と小さい方なので鞄やジャケットのポケットに入れれる。（電源ケーブルが少し邪魔かも・・）＜悪いところ＞・電源ケーブルが少しだけ太いと感じました。マジックテープでまとめれますがこれも埃が目立つようになりますね。使ってみて誰にでもお勧めできる商品だと感じました。最近は複数の端末を使いこなしている人が多いので大変便利で助かると思います。（たくさん端末があって家のコンセントが充電アダプターだらけでごちゃごちゃな人にとっても助かる存在ですよ。私がそうでした。。）
【review75】
5
このクラス１番かと
25WクラスのUSB充電器の中で500~700円安い価格に引かれて購入しました。使って見て満足できる品でした。外形：すっきりしたデザインで好きだと感じました。電源→本体→出力が一列な配置も使いやすいです。だだ、出力のiPadとか書いてある文字が小さいのは少し残念でした。できれば、側面にも記号かもっと大きな文字で書いたほうが親切かと思います。重量：少しずっしりきます。電源：220Vまで使えるので海外に持って行く際も便利だと思います。特に電源がノートパソコンなどにも使われているC8プラグですので行き先の国に合わせたケーブルがあれば、ゴテゴテした変換コネクタが不要なのもよかったです。動作：スマホ３台を同時充電しても問題ありませんでした。2Aケーブル２台をiPad出力から超高速充電、１台を1Aのandroid充電で行いました。音についてはわずかな動作音がするほか特定の方向からコイル泣きのような高い音が聞こえる事があります。いずれも、耳のそばで使わないと気にならないレベルと思いました。文字の一点だけは少し残念ではありますが、それ以上に良い点が多く買って正解でした。
【review76】
5
横長だったら最高
自宅のリビングで使っています。家族の分も一括で充電できるので、非常に便利です。充電している対象：iPad 3rd / iPhone 5 / iPod nano / 203SH / Nexus7(2012) /Fitbit One / Jabra Halo / その他Bluetooth Headset複数良い点：・圧倒的に安い・2.1A x 2 / 1.3A x 1 / 1A x 2 の6口ある・電源がACアダプタではない。おかげで電源タップを占領しない(重要）・しっかりPSEが取得されているので、それなりに安全性はありそう。こうなっていればもっと良い：・付属の眼鏡ケーブルが少し長すぎて邪魔。日本の住宅事情なら50cm程度でよいのでは？・電源タップの様に縦長のスティック状ならもっとコンパクト・今後は2.5A（現行iPad）、1.8A（Android系）がメインになってくるので、それに対応したバージョンが欲しい２つめを買ってベッドルームに仕込もうか思案中。よい製品。
【review77】
4
チリチリ音が無ければ★5です。
皆さんが書かれてる通り、充電しだすとチリチリ音がします。気にならない程度かなと思いましたが、大体充電するのは寝るときなので、静かな部屋だと気になるかな。充電は問題無しです♪毎日重宝してます。
【review78】
4
旅行のお伴に最適
旅行に行く機会がそこそこありますが、モノごとに充電器を持って行くとそれだけで荷物になるため、少しでも荷物を減らしたいと思って購入しました。決め手は、何より AC100〜240V 対応でありながらコンパクトな点。この２つを満たしており、かつ価格が手ごろなのは二重丸です。実際に海外で使ってみたところ、このような構成で充電できました。・ for iPad - GALAXY Note 3 (SC-01F)・ for Samsung Tab - Samsung SHV-E100L [モバイルルータ]・ for iPad - (空き)・ for iPhone - ニンテンドー 3DS・ for Android - ソニー SRS-BTV5宿泊したホテルに机がなかったため、やむを得ずベッドサイドの電源プラグに接続して使いましたが、ノイズは気になりませんでした。ホテルによって電源環境もさまざまですが、電源コードが差し替えられるのでいろいろと工夫して長く使えそうです。
【review79】
3
やっぱり聞こえる
ベッドサイド等、近くで使用する際に気になるのが“コイル鳴き”。使い始めた当初は「あ、聞こえない！」と思ったのですが、翌日にはしっかりと聞こえ始めました。詳細はこちらをご覧いただければと思います。http://convenient-life.blogspot.jp/2014/01/anker-5-port-wall-charger.html
【review80】
1
二週間で故障
二週間で故障。充電しない、気づいた翌日には異音、異臭、発熱しました。返品にはプリンターが必要、など、結構めんどくさいんですね。諦めた。毎日の必需品なので次は別の充電器を注文します。
【review81】
5
デザインも使い勝手も良し
買い換えでiPhoneやiPadが増えてしまったのでUSBのアダプタばかり増えていました。そこで、急速充電ができて口数の多い製品を探していました。しかし、急速充電口がひとつだけだったり、差し込み口が左右にわかれていたり。なかなか思うような製品が見つかりませんでした。そんな中、この製品はわたしの理想に近いものでした。2.1Aの口がふたつあり、iPadが2台あっても対応できます。また、合計で5口もあり、口がおなじ方向に向いているのでケーブルをすっきりと挿せます。コード付きなのでプラグが本体についた製品よりも設置に柔軟性があります。わたしの買ったものはコード長が1.5メートル程度ありました。少し長すぎるのですが、本体と取り外しができるメガネソケットなので汎用の電源ケーブルを利用できます。本体はiPhoneのアダプタとほとんどおなじデザインと色で、あれが平たく巨大化した感じです。ひとつ残念なのは製品裏面にデカデカと黒色のインクでシリアル番号が印刷されていること。せっかくのデザインが台無しです。
【review82】
4
80点
Anker 40Wも持っていますが、出張用に少し安い25Wを購入。使いやすいのは当然、全ポートIQ対応の40Wの方ですが価格差で2台目はこちらを購入。1ポート最大3A迄充電出来るようになれば、最高です。
【review83】
4
いろいろ重宝してます。
最近はなにかとUSB電源供給の製品が多くなってきて、スマホを筆頭に、卓上コンパクト扇風機なんかにも使ってます。一時期は電子タバコなんかも充電利用してましたね。本体の重さが自分の想定外でした。
【review84】
4
音以外は不満なし
静かな夜にジーという音が気になります。PCのファンの音とはちがい、少し神経に響きます。他の機器 <a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B009754H6M">PLANEX 迷わず挿せる THE FLIPPER iPod/iPad/iPhone対応USB転送・充電ケーブル+2ポート充電器セット 白 UFS-ADK-W3-WH</a> や <a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B003ZX81IW">iBUFFALO 【iPadmini,iPad(Retinaディスプレイ),iPhone5,iPhone4S動作確認済】 USB充電器2A対応 iPad/iPhone急速充電対応4ポート ブラック BSIPA09BK</a> と較べると明らかに音がします。ただ、コンセント一口から 4ポート取得できる、ACケーブルは取り外せる(=別ケーブルを使える)供給電流が大きいのはこの製品だけだと思います。USBの口のところに iPad とか Samsun Tab とか表示がありますがこれらのどれも使っていない実からするといい感じはしません。ここはストレートに数値 2A とか表示した方が汎用性があって良いと思いますがどうでしょうか？
【review85】
3
高周波音がする。
2台購入しました。充電速度は問題ありませんが、キーンと言う高周波音がします。2台ともなので、仕様かも知れませんが、設置場所によっては気になると思います。私は、枕元で充電したかったのですが眠れないので、使えていません。
【review86】
5
コンパクトで使いよい。
ＵＳＢコネクタ側面に、対象デバイスと対応電流がシルク印刷されていると良いと思います。ケーブルを差し込みっぱなしで使う場合は気にならないでしょうが、ぎっ放しのルーズな使い方を嫌う人にはこの表示があると良いですね。
【review87】
4
据え置き用として最終的に２台購入
自宅／会社の固定設置用として最終的に２台購入しました。PowerIQ搭載の上位機種がありましたが、価格が安いということで本製品を購入しました。上位機種と比べて、機能的には充電対応機器がポートによって制限され、総出力が低いことが挙げられますが、１台購入し使ってみて、本製品で十分との判断をし、もう１台購入しました。現状の私の使用方法では、USB充電ケーブルを刺しっぱなしにしており、ケーブルに対して何を接続すべきか判断可能ですし、接続機器の総出力が間に合っているので特に困っていません。もう１台購入して持ち運びたいところですが、本体の大きさと、電源ケーブルの長さにより、断念しました。別途ポート数容量はさらに減りますが、コンセント直刺しタイプがある様なので、購入を検討しようと思います。評価は☆４つです。今まで満充電まで時間が掛かった機器もすばやく充電されて重宝しています。
【review88】
1
交換したけど壊れた
２０１４年２月に購入し、使用２日で動作しなくなり、サポートにて交換。その後、二ヶ月使用して突然動作しなくなった。サポートの対応は悪くないのだけれど、こんなに寿命が短い製品とは。正直、がっかりです。もう交換ではなく、返金を希望しました。他の製品を探します。
【review89】
5
万能USB充電器
2A（タブレット）が2つ1A（スマホ）が3つ同時に充電できるそして価格が2000円以下値段も手頃で使い勝手のよいものがようやく出た感じ。大きさはそれほどコンパクトではない
【review90】
3
コイル鳴きが激しい。
本品を入手しましたのでちょっとシビア目にレビューします。新品ですが通電時無負担にも拘わらずピーというコイル鳴きが全開でした。充電を始めるとジーというコイル鳴きに変化しますがこれはかなり気になりますね。本体が重量そこそこあるんで品質は期待したんですがコイル鳴きするのは流石にちょっと。個体差ではなさそうなので少しでもピーとかジーが許せない人は避けた方がいいでしょう。コイル鳴きがするかしないかが充電機器の品質見極めにおいて重要な点ですので機器の品質を重視する人はもう少しグレードの高い物を検討する方がアンパイでしょう。すでに機器別A値のデータは他の方が上げていますので省略します。各ポートにある機器名は適当なのかなと気になり計測しましたが結果は同じ機器でも差すポートの場所によって”充電の際のA値が違います”単純に共有しているのかと最初は思いましたがもしかすると各ポートは記載機器用に最適化されている可能性があるので事前に調査した方がいいです。機器を差す場所によっては充電の効率が落ちるかもしれません。まぁ普通に使えていますしコイル鳴きはそれ程大きくないので価格を考えると気にしない人にとってはかなりお買い得と言える。後は耐久性次第でしょうか。
【review91】
4
変な音がする
【後日追記】後日交換機が送られて来てこちらは音もしないで快適に利用できましたので、評価を修正させていただきます。非常に早い対応で信頼できるメーカーだと思いました。後継機種が出ていてそちらがMAX評価なのでこちらは評価4です。ポート毎に対応端末が決まっているのですが、計測した限りではiPadは専用ポートへ、Androidスマホは基本どこでもＯＫぽかったです。でも、特にiPadは専用ポートだとパワフルに充電していましたよすでにモバイルの電源周りはanker製品化がどんどん進んでいますがwサポートも早いので今後も安心して知人に勧められますあとは出張用の2ポートぐらいの小型充電器を出してくれないかなー♪【前の記述】充電すると高周波音がしてイライラしますよ会社などでは気にならなかったのですが、家で使ったら１ｈもしないで使用をあきらめました新機種が出ているのでそちらを購入した方が良いですよ新機種は２台買いましたがどちらもへんな音もしないし大満足していますあ、充電に関しては問題ありませんでした
【review92】
2
ギャラクシータブでの使用は要注意
ギャラクシータブで充電中タブの裏から異様な振動とビリビリ感がそのまま気にせずに続けてたところタブが文鎮化。そのほかのアンドロイド機やガラケーでは順調です。よってかなり相性があるようです
【review93】
5
AC電源供給のUSBハブを探してた
PCバスや通常のAC電源だと多くても1A程度しか供給されないので、普通にハブを使って充電すると端末あたりのアンペア数が極端に少なくなってしまう。その点でこの商品はAC電源から最大25Wまで供給できるので複数端末を同時に充電する際にはとても重宝します。（5V*1A * 5で25W, 2.1A急速充電ポートを使用した場合は合計25W出力で頭打ち、配分は分かりませんが比率そのままかと。）我が家ではリビングのこたつの側にケーブル差しっぱなしで設置してあります。充電速度も計測はしてないですが、３つ４つ同時に使っても別段遅く感じることは無く、しっかり充電出来ているのでとても満足してます。ポートの表記は若干疑問ですが、まぁiPadとか商品名を直接書いてあった方がむしろ家族には分かりやすいのかな　と。"スマートフォン","タブレット"の表記でも良かった気もしますが、まぁどうでもいいですね。
【review94】
5
とれも便利
iPhone5S、Nexsus5、iPad mini Retina、kobo gloを同時充電していますが非常に便利。ガジェットいっぱい持っている方にはオススメです
【review95】
3
音に敏感な人には×
充電器まわりがすっきりして気に入っていますが、コイル鳴きみたいな高周波音がなります。ベットまわりに置くにはおすすめできません。デザインとしては、気に入ってますが、引き続き使用するか検討中です。
【review96】
2
表面が傷だらけ
商品が届いて開けた時から表面が傷だらけで中古品のようでした。動作は特に問題なく充電できているので、気にならない人は気にならないかもしれないですが。非常に残念です。
【review97】
5
一家に一台（リビングに一台）
シンプルなデザインで気に入りました。家族で4台のiPhone5sとガラケー2台、デジカメなどなど、USB充電でコンセントがぐちゃぐちゃだったけどこれですっきり。
【review98】
5
安定してます
以前、別メーカーの同様の商品を買った時は１ヶ月位で給電できなくなってしまいました。もう３ヶ月経ちますがiPad込で５機器同時充電してもしっかり充電できてます。安心して使えていますね。
【review99】
4
なかなかいいと思います
　充電すべき、機器が多くなったのと、娘が近々海外に遊びに行くので購入タブレット２台、ガラケー２台、スマホ４台、ｉｐｏｄ１台の環境ですがどれも短時間で充電できています。ちなみにＵＳＢの電圧、電流が図れるもので確認しましたが供給するポートと機種によって電流がきちんと調整されているようです（その法則性はよくわかりませんがポートと機種によって供給されるアンペア数が違うので最適化されているようです）音ですが雑音の多いリビングに置いてるのもありますが気になりません。追伸：使用するＵＳＢケーブルの品質でずいぶん供給電流が違うことがわかりました。タブレットなどに付属するものや高電流をうたうものはきちんと流れていますが適当なオマケでは出ていません。なんかうまく充電できない場合ケーブルを疑ったほうがいいのかもしれませんね。
【review100】
2
初期型VITAで
PSVITA iPhone 3dsなどを給電する為に購入しましたVITAのみ給電が行われないポートがありましたクレドールに繋ぎ動画を見ることが目的でしたので残念です。
【review101】
5
自宅用に
40Wは会社で使っています。利用用途は、・kindle　fire　HDX・ガラケー・リサーチ活動用の何かしらの端末・ゴルフ用ナビをメインに充電しています。そしてときどき、PS3のコントローラーを。PS3のコントローラーには最高だと思います。充電ケーブルが短いので、充電しながらゲームをすると、めちゃくちゃテレビにくっつかなきゃいけないので、快適すぎると思います。さすがに、これら一気に充電することはないので、これで十分だと思います。追記：40Wが壊れ、返品しました。自宅で使っている25Wは故障（ヒューズが飛ぶ）は一切なしなので、会社用にもこれにしました。＊ガラケーFor　Android＊kindle　fire→For　iPadにつないでいます。
【review102】
4
まあこんなものかな
見た目は結構高級感あり。それなりに小さい。充電速度は速いのか良くわからないが、充電器として考えればおすすめ。高速化は物によるのかあまり実感はできてない。
【review103】
5
電源コードが長すぎる場合はコードを無くすことも出来ます。
この商品はとても良い商品で、合計アンペア数も高いので充電完了も早いです。こんなに安価なのに箱もしっかりしており満足感は高く、さすがGoogle退職者達が立ち上げた会社だなと思います。で、タイトルのように電源コードが長すぎるなーと思う方はエレコム等から販売されている「ELECOM 電源プラグ ノートパソコンACアダプタ直結用 2pin-2pin 垂直 T-PCAD22V」のような商品と合わせて使用する事によってコードをなくしてスッキリさせる事も可能です。もちろん純正品ではないコードの使用となりあくまで自己責任となりますが、この商品の電源コードのコネクタは汎用性のある形状ですので、コードを無くすだけでなく自分にとってちょうど良い長さに調整する事も可能だということです。私にとっては電源コードが長すぎると感じましたので、参考になればと思いここで書かせてもらいました。良い商品です。
【review104】
4
少し残念。
見た目や充電機能は良いのですが、書斎など静かなところですと高音のFax回線の通信音の様な音が微かに聞こえます。満充電になった機器があると鳴るようです、そこが残念なところです。
【review105】
5
無駄かなと思ったけれどあえて買ってよかった
スマホ、タブレット、デジカメ、ケータイ。確かにUSB 充電の機器は増えきた。べつにオタクというほどでもないけれど嫌いではない。USB 充電器もそれぞれ機器に応じてもっているしスマホ以外毎日充電することもないのでちょっと無駄かなと思ったけれど案外抜き差しするのは邪魔臭い。特に出張の時には限られた時間で並行して充電できるのはありがたい。ちょっともったいないかなと思ったけれど買ってよかった！５個口あるので決して小さく軽いというほどではないが、とにかく同時に複数台充電できるのはめちゃ便利。特に急速充電口が２つあるのは助かります。各ポートがどれだけ精度よく出力しているかはみなさまのカキコを参考にさせていただきました。みなさんありがとうございます。私みたいにせっかちで機器が複数台あり、出張に行かれるかたにはぜひおすすめです。
【review106】
4
意外とコンパクト！
webサービス開発職＆複数台持ちの身の上、家用のowltechの４穴充電器一台の他に、職場で利用するために購入しました。外装の箱が意外と小さくてびっくりしたというのが最初の意見です。本体は、エネループを2周りぐらい大きくしたぐらいでしょうか。cheeroのモバイルバッテリーのサイズを想像していた身としては、これまた２周りほど小さくて困惑しました。まあ、コンセントと違って、USBポートは間隔が狭くても干渉することがないので、小さい分にはありがたい限りです。正直、電流値？に関してはわからないのですが・・・ごく一般的なUSBハブで３台ほど充電していた身としては、１時間も放っておけばあらかた充電できているのは安心です。購入してよかったですし、家用にもう一台検討してもいいかな、といったレベルです。友人にも迷ってるなら購入を勧められる商品です。
【review107】
4
旅行の荷物が減った
ライブで地方へ行くことが多く、ホテルでiPad Air、Nexus7、iPhone5、スマホ、スタイラスペン…と充電しまくる自分はいつもコンセントを大量に占拠してしまい、同室の友人に迷惑を掛けていたが、これひとつで済むようになって荷物が減った！見た目は結構大きく感じるが、重量は然程でもない。AC充電器5つ持ち歩くことを考えたらこれ1つのほうがコンパクト。一度に何台も充電したらｷｰﾝｯという嫌なノイズがするかと思ったが、そんなこともなく静かに充電してくれてる。110-220V対応だが、他メーカで100-240Vもあるので、どうせなら240Vまで対応して欲しかったなぁ~というのが唯一気になる点。中国行くときは電圧が不安定なので、できれば240Vまで対応してくれると安心。今のところ日本国内でしか仕様していないので不満はない。
【review108】
4
今のところ不安点は無し
充電音が気になるというレビューも見ましたが環境がややうるさいので笑、わかりませんインテリジェントな充電機能は、購入３週間ではいい感じの様です
【review109】
5
多ポートかつコンパクト・静か
携帯・ウォークマン・モバイルバッテリーetcとUSB充電が必要なガジェットが増えてきたので思い切って購入。ポート数が多いのにコンパクトな作りで非常に満足度が高い買い物でした。代わりにポート回りが少々窮屈になってしまっているので、コネクタ部分が大きいケーブルを並べて差し込めないかもしれません。気になる人が多いと思われるコイル鳴きは、耳の直近でようやく聞こえる程度で全く気になりません。このコイル鳴きだけ不明だったので人柱気分で買ったので良かったです。
【review110】
5
使い勝手の良い急速充電器
まさしく「こんなのが欲しかった！」な一品です最大5ポートありますのでこれひとつあれば急場の時、コンセントの取り合いにならずに安心して充電できます。大きさはiPhone5sよりほんの少し小さいかなというぐらい。軽さの方はそんなに重くなく、付属のコードの方が重いよ！というぐらいには軽いですね、なので旅行の際持っていくと便利なんじゃないかなと思います。電源ケーブルはよくあるACインレット-2Pオスなので線を短くしたり万一線がきれた時もそれを交換すればいいだけなので良いですね！コイル鳴きはそれほど気になる音ではないです。製品を耳にかなり近付けると「うーん、確かに鳴ってるなあ〜」なぐらいには静かな音。うちではiPhone・iPod・iPad・デジカメ・cheeroPP2などに充電して使ってます。
【review111】
4
ちょっと大きいけどパワフル。
使用していたUSB充電器が故障。おそらくはUSB端子部の接触不良だと思います。ipadとAndroidスマホを一度に充電できる新しい充電器を探していたところ、こちらを見つけました。購入するに当たって大きさや充電時のジー音が気になっていたのですが、いざ使ってみると特には問題ありませんでした。・就寝時の使用が多いので、置いておければよい。ただし、持ち運びは不便。・ジー音は特に気になりません（以前使っていたものは気になりましたが）良い点は・5ポートあってパワフル。難点は・大きさ・重さ…持ち運びに気になります。・ACケーブル…長すぎるかな。30cm程度でよいかも。とは言っても総じて満足です。次機種に期待することは「軽量化」「小型化」でしょうか。
【review112】
4
パワーが出てよい。ただちょっと鳴く
今までiPhoneとかに付属してきたUSBのアダプタを使用していたのですが、USBで充電する端末が増えてきて、タップのところがごちゃごちゃしてきたのでこちらを購入しました。見た目ですが、あまり安っぽさがでてなくていいと思います。大きさは、iPhone４を２個重ねたくらいでしょうか。（分かりづらい例えですいません。）５個充電できる割にコンパクトでいいと思います。使い勝手はとてもいいです。さす端子によって充電の速度が変えられるのがいいですね。僕は普段1A端子で充電して、夜充電し忘れた時なんかに2.1Aを使っています。ただこの商品、電源を挿しっぱなしにするとちょっと鳴きます。耳元から３０cmくらいのとこにおくとちょっとうるさいかもです。なので☆-1しました。
【review113】
5
power supply is built into the unit
I dislike AC-DC power supplies that are separate from the main unit (the appliance proper) because that's another piece of dedicated hardware I need to pair and carry. The Anker USB power supply is one unit. I replaced their long cord with an L-shaped AC plug, so that I plug it flush with the wall outlet. Naturally the unit provides plenty of current, although the current rating differs from port to port.
【review114】
5
まぁまぁかな
充電の出力がスペック通りになってるのか若干微妙です。ケーブルの筐体差もあるかもしれませんが、この出力ならこの位の時間で充電できるかなっと思いきや、案外時間かかります。しかし、今までACアダプターが沢山差してあったことを考えると満足です。
【review115】
4
外付ＢＤｄｒｖが安定
２ＡクラスのＵＳＢ　ＨＵＢの２本差し若しくは専用ＡＣアダプタを使用していたがまま書き込みエラー発生も本機に換装して移行エラーなし。欠点はラジオにノイズを与える！
【review116】
5
コードが柔らかければ・・・
嫁と共にガラケーからｉｐｈｏｎ６に変えたので、ｉｐｈｏｎ６×２＋タブレットを充電するために購入しました。コイル鳴きも無く、急速充電も早くてイイ感じです。購入するまでは、コンセントを３つも使っていたのが１つで！夜に充電し忘れても、出勤準備してる間にかなり（７０~８０％）充電されてる！唯一の難点は、シッカリした太いコードが災いして本体が安定しない位でしょうか?!現在、勤務先の店舗の客待ちにて使用しています。嫁に５ポートも要らないから、３ポート位の同性能の製品を探してと・・・店舗では、短時間で充電出来て好評です。好評すぎて、自宅に持ち帰れない位です。問題は、嫁希望の３ポート位のAnker製品が・・・無い、どうしよう・・・Ankerさん、発売予定ないですか?!
【review117】
5
電源ケーブルは取り外し可能しかも一般的なメガネタイプでＯＫ
本体のＵＳＢソケットは５こありますが，それぞれに「iPad用（２つ）」「iPhone用」「サムソンタブ用」「Android用」という附記があります。説明書をみると，端末の電圧・電流等にあわせているようです。といってもその端末以外充電できないというわけではありません。それから表題に書きましたが，写真をみると，電源ケーブルがどうなっているか気になりますね。当初本体に固定されてしまっているのかと思ったら，着脱可能で，しかも一般的なメガネタイプのものが使えます。自宅で据置きなら，本体附属のケーブルで良いでしょうが，持ち歩くときとかは，もっと短いものにできますし，海外に出るときは，プラグが現地仕様のタイプで２５０ボルトが使えるケーブルにすれば便利です。初回入荷時に買い損ねてしまい，失敗したな~と思っていましたが，見つけることが出来て良かった。
【review118】
5
シンプルなデザインで使い勝手もいいです。
iPadやiPhone、GalaxyNoteにTab、それからXperiaと山のようなガジェット毎に正規チャージャーを持ち歩くのも面倒ですし、かといってよくある汎用チャージャーだと出力が足りなかったり、発熱がひどくてあっという間に壊れたりと困っていたところでこの商品を購入しました。結果としてはデザイン的にも目立たず、各端子の表記もハッキリ読め、発熱もそれほど目立たず、そして充電についても問題なしと十分満足の行くものでした。説明をよく読んでいなかったのですが、付属の電源ケーブルも150cmと長く使いまわしもいいです。星も5つ星を付けさせて頂きますが・・・発送通知が出てから接続機器を自動判別してくれてどこに何を挿してもいい「PowerIQ搭載タイプ」に気がついたので「しまったなぁ」と苦笑いしつつ、そちらも購入しようと思っております。
【review119】
1
コイル鳴き
ポートがたくさんあるのはよいですが、コイル鳴きかすごく、毎日使うとストレスがたまります。純正のアダプター使う方がおすすめです…残念ながら…
【review120】
3
金額と性能的には良いと思います
Anker 40Wに引き続き購入しました。40Wの方は使い始めてから1ヶ月で、1ポートが通電しなくなりましたが、こちらは、今のところ大丈夫です。ポートによって容量の制限があるため、使用には注意が必要ですが、ケーブルを指すと表示が見えなくなってしまうため、側面にも表示が欲しかったです。なので、ケーブルのコネクタに印を付けるなどして、iPadやiPhoneを判別できるようにするのがお勧めです。また、iPadやタブレットようの充電ポートがありますが、なぜか、acerのWindowsタブレットは充電ができませんでした。＜謎容量的には問題ないはずなのですが…それもあったので、金額的なモノは良いと思いますが、★3つとしたいです。
【review121】
5
USB５口あり大変便利
最近ガジェットが増えて、常に何かを充電している状況だった。iPhone5の四角いアダプタを紛失したのを機会に、購入する気になった。大変便利である。
【review122】
3
イマイチかな・・・
2.1A対応って事ですが、USBの電圧電流チェッカーを使用してみるとそこまでは出ていないようです。T100TAを使用しながら充電が間にあうポートも無かったです。
【review123】
5
4台同時充電OK(^_^)v
他にもプラネックス製PL-QUCHG03などUSBポートが4つ以上付いた製品はありますが、これらは実際にスマホ等を3台以上接続すると容量不足で充電が出来ません。その点この製品は、Nexus7、Nexus5、iPhone5、iPhone5S 合計4台での同時充電が出来る事を確認しています。特に大きな発熱も無く、安心して使えます。各ポートに機種の記載がありますが、各ポートでのNexus7への充電電流を測定してみると、どのポートでも約0.9Aと同じような数値でした。電源コードはやや堅くて嵩張るので、一般的なメガネコードに交換して使っています。ちょっとサイズは大きいですがその分出力に余裕があるので、これだけは我慢するしかないですね。
【review124】
4
デザイン、使い心地共に良好
USBの端子が5つ並んでいるという、見かけ通りの大きさでした。重さはある程度ありますが、電源が内臓で、ACアダプタ式ではないことに比しては、なかなか軽量と思います。プラスチック製ですが、丁寧な仕上げで、満足できる質感です。唯一の難点は、付属のACコードが少し硬いこと。設置する時に、ACコードについている折り曲げのクセにより、本体を思うような向きに設置出来ずに倒れてしまいます。また、ACコードがここまで長いものにする必要があるかは疑問です。本体をコンパクトに作ってあるのに、コードが長くて太い分、容積と重さを占めているため、持ち歩きの際に邪魔です。見かけは白くて綺麗なコードなのですが、この点の改善を期待することから、星４つとさせていただきました。
【review125】
4
特に問題なし
特に問題なしです。予想した範囲です。コードがもう少し　細かったら　出張に持っていくときなどに便利　と思いましたが、、　許容範囲です。
【review126】
4
必需品
私が今年，ほんとうに買ってよかったと思っている品の１つです．複数の端末が同時に充電でき，とても満足しています．40Wのものもありますが，あちらは接続されている端末を自動認識しているとのことで，"ほんとうに正しい出力をしてくれるのか"，私には少し信頼できませんでした．こちらはポートごとに出力が決まっているので，自分で好みに出力にすることができます．例えば，急ぎの場合は2.1Aにして，それ以外はバッテリーの寿命を考えて1.3Aなどということもできます．Ankerさんは以前にバッテリーを購入したこともありますが，品質がよく気に入っています．このような便利な商品を開発して下さり，ありがとうございます(^^)
【review127】
5
コンセント周りがすっきり
今まで寝てる間に充電する為として、iPad、ウォークマン、ポータブルアンプ、iPhone*2の充電用アダプタ、ケーブルがごちゃごちゃ置いてありました。それをこのアダプターに切り替えてスッキリ。ケーブルの付け替えがなくなったので、ケーブルボックスの中に入れてスッキリしました。勿論、上記の物はきちんと全て充電出来ています。欲を言えばメガネケーブルを刺す位置がUSBケーブルの真後ろ側中央から出ているので、同一方向にケーブル出ていればもう少しコンパクトに置けるのに、と思いました。ただこれは、別売りのL型メガネケーブルを使えば解決するのでどうしてもと言う程ではありません。それよりもこの価格で最大5箇所からのUSB供給が行われるアダプタがある、と言う事で利便さの方が遥かに勝ってます。購入して良かったです。
【review128】
2
残念ですが
購入して１ヶ月弱。旅行中に壊れました。使い勝手は良く、返品も受けて貰える様なので、もう１回チャレンジしようと思います。
【review129】
4
自宅用として購入したが、出張にも便利そう。
USB充電のデバイスがいろいろと増えてきたので、自宅用に購入しました。電流容量も大きくてポート数も多いので、便利です。たまにしかありませんが、海外出張にも便利そうです。以前はセルフパワーのUSBハブを使っていましたが、Nexus7を充電するだけで断続を繰り返してまともに充電できませんでしたが、これは25Wもあるので大丈夫でした。(Nexus7が手加減なしで充電電流を喰うのが悪いのですが)iPod、スマホ、タブレット、モバイルチャージャ、モバイルルータをつなげるので、荷物が減らせます。この充電器自体は、手のひらに収まるぐらいの小ささなので、スーツケースの隅っこに入りそうです。[余談]電気髭剃りもUSB充電になれば専用チャージャを持ち歩かずに、この充電器1つで済むのになぁ・・と思うぐらいです。
【review130】
4
異音がします
充電器がひとつにまとまった事に関しては満足ですが、若干、純電中はピーという異音がします。ベッドサイドに置いてるので気になります。
【review131】
5
モバイラーの必須アイテム？
USB充電可能なモバイル機器が増えてきて、電源管理もいい加減面倒になってきたのでこちらを購入しました。タブレット等を急速充電可能な、２A級の給電ポートが２口あるのが地味に便利です。わたしはそこでMiix２　８と、ipadminiを充電してます。それ以外にiphone2台とＡｎｄｒｏｉｄスマホ1台を日常的に持ち歩いているので、こちらの製品ですと一度に充電で来て大変に便利です。一部レビューにコイル鳴きについて触れられていますが、毎日枕元に置いて使用しておりますが、私の耳には聞こえません。単純に老化のためかもしれませんが・・・ＡＣアダプタではなく、本体に電源内臓な点もプラスポイントで、ＵＳＢ充電端末をたくさん所有している人にはとりあえずお勧めできます。
【review132】
4
なかなか良いです
まだ届いたばかりなので詳しいことは書けませんが、アダプター類が不要になりコンセント周りがすっきり。あとはどのくらい持つのかが心配（中国製なので）。
【review133】
5
コスパはサイコウです。
100~240V海外でも使用可能、メガネケーブルの変更で長さへ他国規格のケーブルへのチェンジも可能。また5口USBも便利です。通常はiPhoneはiPhoneのポートで充電しますが急ぐときは急速の意味でiPad側で使用したりします。本体が痛む場合があるのでめったにしませんが。ただオリジナルの充電器を使用するよりも充電時間は早いように思います。iPad＆iPhoneで確認済。個体差当たり外れもあるかもしれませんので、予め旅行等計画が分かっている方は外れ引いても交換出来るように事前に購入される事をおすすめ致します。久しぶり良い買い物をしたと思います。参考になればですが。
【review134】
5
現在40Wの物がAnkerから出ていますが、自分の用途なら500円安いこちらでOK
タブレットやDAPやモバイルバッテリー等USB充電が必要な物が増えてきてもはや2口で足りなくなるのが見えてきたので思い切って5ポートの物を購入。Anker製品は平均より保証期間も長く、サポートも迅速で安かったので購入しました。自分の所に届いた物は他の方のレビューにあるような細かな傷も見られず、コイル泣き(ジーという音)も15cmぐらいまで近づかないと気にならないレベルだったので(30cmからでも聞こえるが他の生活音の方が大きい)5ポートきちんと稼働し1ヶ月程度使用しましたが、製品としては欠点らしい欠点は見つかりません。出張や旅行先などでタブレットなどの複数の機器をコレ一台で充電できるので重宝しそうです。
【review135】
5
もはや常識。
もはや持っていて常識な、USB急速充電器。携帯用のものは、しょっちゅう持ち歩いてどこに置いたか忘れてしまったりしますが、これくらいデカいと存在感があり、失くしません。…というか、我が家では、食卓の横のスパイスホルダーみたいな、ちょっとした小物を入れる場所に電源タップを入れて、地震で家電がズレ落ちたりしないようにするゴムで充電器本体とテーブル側面を引っ付けてしまっています。３ｃｍ大のゴムを四隅に取り付けているのですが、外すのに苦労するくらいしっかりひっついています。最近では水を使った空気清浄機も、USB電源ですからテーブルに設置して、急速充電器から電源を取っています。コンデンサ（？）の鳴きもないようです。
【review136】
1
購入後　数ヶ月で2口壊れました
やっぱり消耗品としての使い道です購入ご数日で1口壊れ　数ヶ月で2口目が壊れましたこの次は別のものを考えます
【review137】
5
満足です
一時品切れになっていたのですが、ずっと気になっていて、在庫が入ってすぐに発注しました。すぐに届けられ、大変重宝してます。
【review138】
5
"質実剛健"とはこういう事だ。
何らかのガジェットを買うごとに増え、コンセントを専有していくUSB-ACアダプタ。昨今は特にそうだ。家電量販店でもこのテのものは妙に高めでなかなか手が出しづらく、運が悪ければコイル鳴りにも悩まされる。で、これだ。2000円未満でこの性能なら文句のつけようもない。GaraxyTabを持っていないので１つある専用ポートは無駄かと思いきや、充電専用microUSBケーブルがあればAndroid機やWindowsタブなどにも問題なく充電できる。デザインもシンプルで、旅先へも持っていけるコンパクトサイズ。付属のメガネケーブルが長いので、別途短めのケーブルを用意しておきたい。文句なしのオススメ。
【review139】
4
交換していただきました（充電が遅いです。）
NAD11、NEXUS5、NEXUS7を同時接続、ミニUSBにマイクロUSBをかましてるからかもしれませんが充電が遅いように感じます。13時頃に10%台だったNEXUS7を充電開始しても17時の時点で50%程度です。ハズレを引いたようです…2014/10/01Anker様からご連絡があり、交換していただけるということで交換してもらい使ってみたところ充電速度は概ね想定内になりました。しかし、最初に購入したときがラベルがiPad、iPhone、Androidと書かれた、展示されている写真と異なるものでしたが、交換してもらった結果、IQマークのついた展示写真と同じものになりました。その辺が気になりましたが問題なく使えているようなので○とします。
【review140】
5
停電で故障
8か月目に、電気工事のためブレーカを落としました。電源復帰後、起動しませんでした。追伸　11/6レビュー投稿後すぐに、Ankerカスタマーサポートよりメールがありました。新品との交換とのことです。交換品が届きましたので報告します。新型は、旧型に比べ一回り小型になっています。ただ、通常のＵＳＢポートとは、上下が逆になっています。ひっくり返せば同じですが。ちょっと違和感があります。また、出力電圧が5.1Ｖと高めになっていました。ＵＳＢケーブルでの電圧降下を考慮したようです。こちらから連絡もしないのに、交換を申し出ていただいてびっくりしています。それも、最新の製品と交換です。サポート体制は万全だと思います。
【review141】
5
USB充電器の決定版
iPod nanoからiPad AirまでApple製モバイル機器が7台Androidタブ、Androidスマホが6台モバイルバッテリーやWiFiルータ、BlueToothレシーバーまで含めれば20台近くの機器を所有しており、全ての機器を一度に充電する事は無いとは言え、充電器やUSBケーブルの付け替えが面倒になってきていた所で、このAnker製充電器を見つける事ができました。以前試しに某社の3A充電器を購入しましたが、これがコイル鳴きの酷いモノで、一度使ってみただけでお蔵入りに、、、それに比べて熱は持たないしコイル鳴きもない（みたい）で、もう1台追加購入することにしました。
【review142】
5
コイル鳴り？
購入した直後はそんなに音がしてなかったような気がするのだが、最近はジ〜ッって感じのコイル鳴り？の音がずっとしています。充電器が一つになるメリットもあるのだが、気になる人には気になる音なので、良いと悪いのプラマイで普通の評価とさせていただきます。追伸：上記のレビューに記載したところ出品者から交換対応をするかの連絡があり、交換対応していただきました。交換品がきて最初にプラグを刺した瞬間アダプタから同じような音がと思ったがすぐに鳴り終わりほとんど無音になりました。ただし、シリアルナンバー？SNが同じなので、同じロットかもしれないので、しばらくは様子を見ていこうと思います。
【review143】
4
40W違いポートが死なない
以前Power IQ搭載の40Wを2回買いました。結果、ケーブルが悪かったのか1個目はポートが二つ、2個目はボートが三つダメになり返品しました。ということでこれならポートは死なないだろうと個別のポートの出力を意識をしなければいけませんがこれを買いました。出力はMiix2 8につないだところ2.1Aポートでも1.4AとPower IQよりは出力が弱い感じはしますが充電出来ずいつの間にかバッテリーが切れているという事が無くなったので満足しています。＃ひょっとしたらケーブルが悪いのかもしれません。2A対応のケーブルで追試しますできればPower IQ版がリセッタブルになるとありがたいのですが・・・
【review144】
4
おしゃれです
USB製品が増えたためにコンセントを占有されすぎていたため一つに集約させるように購入。本体は非常にコンパクト。画像ではわかりにくいですがちょっと大きめのモバイルバッテリー程度。コイル鳴き、発熱もなく非常に安定してると思います。現状iPhone3GS/4S/5Sをそれぞれクレイドルに載せたものを接続。充電は問題なくされています。速度に関しては通常5V5Aですので普通のUSB充電ですね。急速充電に関してはわかりませんが、ipadなど大容量のものに適してるのではないかと思います。非常にコンパクトでApple製品などにも親和性はあると思います。
【review145】
4
若干のコイル鳴きあり、充電中は無音ではない。
他の方のレビューでもありますが無音ではありません。しかし寝る時に頭の近くで充電してて軽く聞こえる程度で気になって寝付けないというようなレベルでもないので及第点といったところでしょうか。他社の製品で充電専用ケーブルでなければ充電できない物がありましたがこちらはそのようなこともなく、コストパフォーマンスがいい製品といえるでしょう。USBで充電する機器が２台までなら一台を使ってる間にもう一台を充電という風にできますが３台以上になると充電器が確実に複数台必要になるのでUSBで充電する機器３台以上になったら購入した方がいいでしょう。
【review146】
4
スマホ、タブレット、iPodなどたくさんお持ちの方にはお勧め
電子機器類の充電がUSBから取れるようになって大変便利ですが、機器が多くなってくるとそれぞれにAC-DCアダプタ部分をコンセントに差さなくてはいけなくなります。タップによってはアダプタ部の大きさで全口がを有効に使えない場合があり、すっきりさせたいなと思いUSBタップを探していました。ポート数も大事ですが電流出力が小さいと元も子もありません。こちらは合計約5Aあり、タブレット1台、スマホ2台くらいは余裕です。他の同種品もありますが、こちらの良いところは比較的小さく、ACケーブルがめがねケーブルとなっており取り外したり、他のケーブルと交換が可能です。長いめがねケーブルを使えば、コンセントから離れたところからでも引っ張ってこれます。価格も2,000円と安価。
【review147】
5
旧ＫｉｎｄｌｅＨＤさんも軽く使える充電アダプター。いやあ、最高ですねえ。
本体重量およそ１７０グラム弱、寸法およそ１０センチ×６センチ×２．５センチ。手のひらに入ります。軽いです。ADケーブル付きなのがナイス。コンセントを塞ぎません。旧KindleＨＤさんの充電も、オリジナル充電器並の早さでオッケーｉＰａｄ用の２つある差し込み口のどちらでも大丈夫。平行してｋｏｂｏglo君も充電。全く問題なし。５アンペアまで出力できますので、KindleＨＤさんと、ｉＰａｄの同時充電も可能。一部に報告されている音鳴りも皆無。静かなものです。充電中の発熱もせず。いやあ、何とも素晴らしい逸品です。感動。
【review148】
5
異音も発熱も気になりません
家族全員デバイスフル回転で使っていますので重宝しています。もっと熱くなるのかと思ってましたがなんともないです。
【review149】
5
いい
コードが長いからコンセントから離れたところで充電しながらスマホやタブレットを使えるのでいいよ！あとあまり高くないのがいい！
【review150】
4
まぁまぁですかねぇ？
5台まで充電できるので、コンセントが整理されて良かったです。充電が途中で止まっていることがたまにあることがマイナスです。
【review151】
5
シンプルで綺麗にまとまり使いやすい
2013年12月に2つ購入◆長所本体サイズが10,000mAhのモバイルバッテリー程度で小型さらにACアダプタが外に出ていないため場所をとらず持ち歩きもしやすいまた，コンセント直結できるのでUSBアダプタも不要安い ※購入当時1,799円◆短所ケーブルが硬く取り回しが難しいその上小柄であるためテープなどで固定しなければレイアウトが乱れる以上，短所は強いて短所という程のことでもなく長所の前には霞んで見える程自宅はもちろん，複数人がガジェットを充電する事務所等でも非常に便利でしょう
【review152】
3
充電がされない
25W出力となっているので、Windowsタブレット（ASUS T100TA）のアダプタ代わりに使用しましたが充電中とは表示されるものの、ブラウジング程度の使用でどんどんバッテリーが消費されていきます。モバイルバッテリーの2.1A出力でも充電されるので、どうもハズレを引いてしまったようです。値段から考えるとしょうがないと思いますが、注意が必要ですね。追記です（2014/11/14）こちらのレビューで、メーカーから連絡があり交換して頂きました。交換後の商品では、問題なく充電できるようになりました。若干、商品の形状、デザインが変わっているのでバージョンアップされているのではないかと思います。
【review153】
5
文句なし
　基本的にNexus7（2012）とiPod touch（4th）の充電に使っています。高周波のノイズはごくたまに発生しますがあまり気になりません。　充電ポートはAndroidは１Ａと書かれていましたので、てっきりNexus7の充電には電流が足りないと思い、最初はiPadポートで充電していましたが、どうもAndroidポートのほうが充電が早いようで、基本的には端末に合わせたポートを選ぶほうがよさそうですサポートのほうに聞いたところ、どのポートも500mAh~2100mAhまで流れ、ポートごとに端末ごとに適するようになっているとのことです。　あと電源供給ようの2ピンプラグ？は結構力を加えない刺さりません。
【review154】
5
コンセントの端子数とらないので、助かる
購入から１年ちょい経ちますが、特に問題はなく以下のものをよく充電しています。・スマホ・iPod touch・Bluetoothイヤホン・ゲーム機のコントローラPCを起動して、USB端子を使用しなければいけないものや１つ１つがコンセントの端子１枠つかっていたものをまとめることができるので、とても助かります。すこーし気になるのが、最初から音がででていて聞こえなかっただけなのか、途中からその音がでるようになったかわかりませんが、本体から「ジーーー」っという小さな音が聞こえるときがあります。
【review155】
5
重宝しそう
5台のデバイスを接続しての充電中もノイズが出ないのが良いです。価格も安価で非常に気に入っています。
【review156】
5
海外でも問題なし
デジタルガジェット好きの出張族にとってはありがたいアイテムです。まず、口が多いこともさることながら、電気の食うタブレットを接続しても不安定にならないのが良いです。今まで使用していた2.1Aのアダプタは、iPad miniとスマホを接続しただけで保護回路が働き、不安定になっていたのですがその心配はなくなりました。さらに海外（当方中国在住）で使用してもまったく問題ありません。220V地域でも特に熱くなることもなく正常に稼働しています。負荷が軽い時によっては多少アダプタが鳴くことがありますが、それ以外は安定性、静穏性ともに文句ありません。短い電源ケーブルとセットで、出張の大事な相棒になりそうです。
【review157】
5
発熱などもせず、他の充電器と比べてもとても良い
他社製の4ポートUSB充電器を使っていましたが、発熱がすごいのと2つつなぐと高確率で片方が充電できなくなり、この製品を購入しました。最初の感想としては思ったより小さかったことです。また、価格も安く非常にお手頃です。充電する機器も容量に応じてポートを選べるため非常に便利です。今のところ、帰宅したら充電というのを繰り返していますが、特に問題も不満もなく使えています。みなさんコイル鳴きについて気になっているようですが、自分の場合は、充電してない時に「ジー」という音がしますが、耳を傾けてやっとという感じで普段から気にならないです。
【review158】
5
便利です
性能も満足しています。コンセントから本製品までのケーブル長もちょうどよい。また、ノートパソコンのACアダプタに使われる汎用的なケーブルなので、別途ケーブルを調達して好みの長さで使用できます。我が家では、iPad mini二台、iPhone、Android携帯を同時に充電できています。作りもしっかりしていて、安っぽいイメージはありません。筐体は樹脂なので高級感があるわけではありません。使用期間は１ヶ月ですので、耐久性は今後検討です。メーカーは18ヶ月の動作を保証しています。
【review159】
5
コスパが良い。
モバイル機器の充電やらUSB家電やらポータブルHDDのバスパワー供給やらで気がつけば我が家でもUSBポートの重要が増加。今まで充電専用でセルフパワー７ポートのUSBハブを電源供給用でスタンドアロン使用していましたが、さすがに大容量機器の電源供給は力不足なためこちらを購入。問題なく動いてくれています。あと、意外とコンパクトなので自宅ではACアダプタで充電している機器も含めて旅行先での充電を一手に引き受けてもらっています。出先のホテル等でタブレット本体とWi-Fiルータとモバイル電源２つとスマホがこれ１台で同時に充電できるのは有り難い限りです。
【review160】
5
いつの間にか PowerIQ搭載!!
PowerIQモデルと迷ってるうちになくなっていて諦めていたのですが、再び発売になり直ぐに購入しました。よく見ないでNewモデルになってる事に気が付かないでポチりましたが、届いた商品はらPowerIQを2ポート、スタンダード3ポートで驚きました。正直、価格の安さだけでなくPowerIQモデルの評価に不安があり、PowerIQ非搭載のこちらをと思っていたので少々不安ですが、Newモデルなのでその辺は改善されている事を願います。まあANKERさんのサポートは神対応と言う話しをよく見るので、もしもの時も安心はしています。
【review161】
5
一つにまとまる。
3つ程使っていたDCアダプターが一つになりスッキリしました。手元に来たアダプターは殆どコイル鳴きせず、無音の部屋で高負荷時に20cmくらいまで近づかないと分からない程です。コイル鳴きは個体差が強いので当たりを引いたのかな？作りは凄く綺麗でANKERのロゴ以外は一流ブランド品と差がありません。メガネタイプのセパレートACコード(結束バンド付き)を採用しているのも高評価です。大きさはタバコより僅かに大きいくらいで、持ち運び用にしなければ気になりません。そろそろFINsix社から大容量コンパクトDCアダプターが製品化されそうですね。今は2A持ち運び用と、家用にコレがベストじゃないでしょうか。
【review162】
5
複数の端末やモバイルバッテリーの充電に最適。
1Port のみの充電器を使用して居たが、サブ端末やモバイルバッテリーの充電時につなぎ替えたりするのが億劫で5Portあるこの製品を購入した。25W と 40W の 2 タイプあるようだが、自身としては 25W で事足りると思ったので安い方をチョイス。現在は Xperia Z2 と MEDIAS X、モバイルバッテリーの 3 つを接続して使用中である。どれもが正常に充電出来ているので満足している。ANKER の 5Port 充電器を購入するのであれば、同社製 microUSB ケーブルも買っておくと統一感もあって宜しいかと思って見たり。
【review163】
5
自分の使い方なら十分。
これのお陰でコンセント不足が解消できます。タブレット等に付属していた充電アダプタはバッグの中に放り込んだままでOKってのは嬉しいです。上から順に2.1A、1.3A、2.1A、1A、1Aの構成で、どこに挿しても同じという訳ではありません。自分の使い方ですが、2.1Aはタブレットとモバイルバッテリー用に、1Aはケータイ用に使用していますが、すべて埋まることはありません。パソコンのファン音もあり、それほど静かな環境ではありませんのでコイル鳴きの有無は分かりません。ベッドサイドにでも置けば耳障りに感じるのかもしれません。
【review164】
4
なかなか良いです。
特に取説読むまでもなく使っています。基本スマホの充電はつないで放置なので、急速ポートの恩恵はあまり感じていませんが・・・。良い点◯スッキリしたデザインが気に入っています。イマイチな点△コードが長い！△コードが硬い！！△固定せずUSBケーブルの片手の抜き差しは困難。うちでは置き場所が決まっているので裏に強力両面テープで固定しています。→すこぶるGOOD！！コードの件2点は使う場所とかで変わってくると思うのでご参考までに。
【review165】
5
コスト対性能・品質の良い製品です。
本体の外観も質感よく、充電もさっくり出来て満足です。ただ、一つ気になるのは、コードが丈夫過ぎて堅いです。ケーブルの剛性で本体を立てても倒れます。横にしても、ケーブルにちょっと触れると本体が大きくスライドし、擦れている面が傷だらけになりそうでしたので、透明で小さなゴム足を貼りました。数年前、PSEマーク入りケーブルは総じて丈夫になりましたが、このケーブルもそのせいでしょうか、丈夫です。床を這わすなら、踏みつけても良いようにこれくらいの丈夫さが必要ですが、机上に這わすならもっと細くて柔らかくても良いです。
【review166】
4
購入後9ヶ月目で寿命を迎えましたが。
製品の総合点は、コスパ含め非常に良い製品だと思います。しかし、皆さんご指摘の通り充電中にキーンといった蚊の飛んでいるような、小さい音ですが気になる異音が確かにありますね (購入時から) 本日購入後9ヶ月目、全てのポートの通電が停止し、どうやら寿命のようです。アンカー社の保証がどの様になっているのか分かりかねますが、保証期間内、無料修理であれば出したいのですが…ただ購入額を考えると新品を改めて購入、もしくは40wの同シリーズを新規購入しても良いかなと思います。全体的な評価は、わたくしはオススメです。アンカー社はポータブル充電器の品質、コスパも高い印象です。
【review167】
5
コスパ最高、おすすめです
サブモニタの電源、、モバイルバッテリ、iPhoneの充電と、3ポート同時に使用することが多いのですが、まったく問題なく使用できています以前使用していた2ポートの商品は、加熱したり電源が不安定になったりすることがありましたが、この商品はそういった問題はありません。取り外すことのできる電源ケーブルも1ｍ程度の長さがあり、コンセントの位置に制約されることなく、使いやすい位置に置いておくことが可能です。おもいのほか安定しているのもいいところですね。価格的にも大変リーズナブルですし、買って良かったと満足しています。
【review168】
3
焼けた　＞＞　その後
大変満足して使っていましたが、使用して数か月過ぎたある日、バチっと音がして壊れてしまいました。大きな負荷をかけてる時ではなく普通に使っている時でした。中をあけてみると基板上の部品が焦げていました。そういうことってあるものなんでしょうか？とても気に入って使っていただけに残念。＞＞＞　その後、ANKERのカスタマーサポートから連絡をいただき、早速代替品を送っていただきました。今のところ問題なく使用しています。製品の故障は不運でしたが、カスタマーサポートの対応には大変満足です。
【review169】
5
良いです！！！
通常は、パソコンのUSB から電源を取っていました。充電の度、電源を入れたり消したりするのも、どうかと思っていたところ、ちょうど、USB 機器が増えてきたので、自宅用として購入決意。iPhone、アンドロイド、ウォークマン、デジカメ、などの充電をします。アンドロイドは、ラジコ専用として使っているので差しっぱなしです。とくに音は気になりません。ただし、ウォークマンを充電する時には、充電中らしい音を奏でます。リビング使用のため、充電中音もさほど気にならないので満足です。良い買い物ができました。
【review170】
5
安定動作、音も気になりませんでした
土曜日注文で、月曜日には届きました。早速使ってみましたが、ipad1台、iphone４S,5S、7インチAndroidタブレット、ガラケーをつないでみましたがまったく問題なく充電されますし、以前つかてたものより熱くならないようにカンジました（以前のは4ポート）他の方のレビューにあった、コイル鳴きを心配していましたが、私の購入した単体ではきになるようなものはありませんでした。充電周りがスッキリしたし、購入時のお値段（1400円ちょい）を考えると、よい買い物でした。
【review171】
5
純正ケーブルのみ使用可?
純正のケーブルを使用すれば、iPadと他のデバイスが同時に充電できる優れものです。ただし、純正の充電器で充電可能な廉価ケーブル（HanyeTech等）では充電できません。追記：２、３日使用したら純正ケーブルでも充電できなくなり、カスタマーサポートに連絡したところすぐに交換品を送ってもらえました。先のレビューは不良品であったことが原因のようです。再送してもらった製品では純正ケーブル以外でも充電できています。iPad3,iPad4,iPhone4s,iPhone5,iPhone5sで正常に充電できています。
【review172】
5
なかなか良いです！お買い得
コンセント周りがすっきりして、便利です。iPad用（2.1A）と、Galaxy Tab用（1.3A）がそれぞれ揃っているのが助かります。もちろん、何の問題もなく充電できています。いずれも純正品以外ではちゃんと充電できなかったので、これでそれぞれの純正充電器を外出用(会社用）に使うことができるようになりました。また、購入後に見付けた【プリンストンテクノロジー Unitap 5ポートUSB急速充電器 PPS-UTAP2 】は多分これと同等品（OEM?）で、ちょっと得した気分です。
【review173】
5
いいですね~
早速タブレットとスマホとｍｐｇ３プレイヤーを充電しました。私の使っているタブレットの充電用アダプターは出力２Ａなので自己責任で使ってます。スマホは１Ａ、ｍｐｇ３プレイヤーはと言うとＰＣからの充電用なのでこれも自己責任です。ｍｐｇ３プレイヤーの充電が早いので多分寿命は縮むかも・・・。でも買って良かったと思ってます。Samsung　Tabはキャップをしてます。間違って使わないように。０．３Ａ違うだけだからスマホも自己責任なら使えるかも・・・。
【review174】
5
Ankerこそ至高
モバイルバッテリーやUSB充電器など、モバイル周りのアイテムは全てAnkerで統一しており、絶対的な信頼感を持っています。以前からこの充電器を一台持っていましたが会社で使用することになったので新たに家用として２台買い増しをしました。不満は一切ありません。国産の有名な数ある会社が充電器をを作ってはいますがデザイン性、ユーザビリティなどのことを考えると全く持って使用に値しません。Ankerは素晴らしいです。そしてこれは使っているだけで喜びを与えてくれる、そんな商品に仕上がっています。
【review175】
4
使用約一年でチーチーと鳴き出しました
主にタブレットの充電、その他USBガジェット類への給電に2014年2月に購入。使用約１年で「チーチー」と耳障りな音がするようになってしまいました。異常な発熱等もなく、装置の機能にも異常は無いので予備用に引退。　消耗品とわり切り、比較のため他社の同種製品に買い換えました。おそらく小型化設計のため、大きく高価なインダクタ・キャパシタ類をギリギリまで小さくした設計になっているのでしょう。小型で質感デザインもよく安価で使い勝手も上々。今後の更なる品質アップに期待しています。
【review176】
1
コイル鳴きが気になる
9か月間使用しての感想です。会社でのタブレット＆スマホ充電用として購入し、平日は毎日使用しました。初めは快適に使用でき、小型で場所をとらない為非常に満足していましたが、半年後くらいからコイル鳴きのような「ジー」や、「キーン」というノイズが充電していなくても発生し始めました。その音がだんだんと大きくなり気になってきたため、集中の妨げになるようになってきました。そのせいで、最近は使用頻度がかなり減りました。後継機種が発売されているようなので、そちらではこのような問題が発生しないことを願います。
【review177】
5
コンセント周りがスッキリしました
出張と旅行に20W2ポートと会社のデスクに25W5ポートを使い分けて使用しています。40W5ポートのタイプも検討しましたが、急速充電に対応の保有端末が2台である点と、コスパを考えてこちらの25W5ポートのタイプを選択しました。主にiPhone6 Plus，XPERIA Z3の2台で使用していますが、充電速度も速く、ACアダプタの性能としても満足しますし、コンセントまわりがスッキリと纏まるのも気に入っています。また、18ヶ月保障という点からも安心して使用し続ける事が出来そうです。
【review178】
4
なかなか良いと思います
　今まで２Ａ４つ口の充電器を使っていましたが、タブレットとスマホの同時充電では明らかに能力が不足していました。　こちらを使用してからは、タブレット・スマホ・３ＤＳなど、同時に３台でも十分な速度で充電してくれます。同時に２Ａ対応の充電ケーブルを使えば、更に高速に充電できます。　本体はとても優れているのですが、他の方が話しているように電源コードがちょっとかさばります。太い方が安全面では安心ですが、ここまで太くなくても・・・　自己責任で別のコードに換えました。
【review179】
5
満足です
1つのコンセントでたくさん充電できるので重宝しています。旅行でも使えそうです。
【review180】
5
とてもいい製品です
今まで数百円のUSB-ACアダプタを使っていましたが、iPadを充電してしまうとUSBの口は空いていても容量が足りず他の機器が充電できないため充電待ち行列が出来たり、深夜に充電すると聞こえてくるコイル泣きに悩まされてました。この製品はそんな悩みを一気に解決してくれます。お好みの長さのメガネ端子型の電源ケーブルを別に買って使えばもっとスッキリ使うことができます。もっと早く買えばよかったと思ってます。USB充電機器を沢山お使いの方には非常にオススメです。
【review181】
4
もうすこし大電流で充電してほしかった
ガジェット類（iPad / Nexus7 / iPhone 4S / Xperia A / モバイルルータ）をまとめて充電するために購入しました。5口同時に利用しても、コイル鳴きもなく静かです。長時間利用しても熱を持ったりしません。シンプルな外観なので、寝室に置いて利用しています。1点気になるのが、5口合計で5Aしか供給できないことです。容量の少ない携帯電話ならともかく、iPadやNexus7などのタブレット端末では充電が遅く感じます。
【review182】
4
コンパクトで高出力
ipad用高出力が2個も付いているので、タブレット複数持ちには便利物でした。
【review183】
5
複数の端末を保持している人には便利
iphoneやipadやAndroidなど端末を複数持っているので、いちいちケーブルを差し替えなくても、充電できるのが、この製品の強みです。また、巻き取り式のケーブルを常設しておけば、本体自身の置き場は必要ですが、非常にコンパクトで重宝しています。おもったより本体の発熱もありません。ポートも５つ（2.1A×２、1.3A、1.0A×２）あるので、ipadの充電や時短での充電に役立ちます。
【review184】
4
絶妙なコストパフォーマンスと品質
この価格でこの機能、この品質ならばお買い得です。なにせ、５台のUSB充電機器を接続して余裕のハイパワーで充電可能です。筐体にもチープさはなく、電気屋やケータイ屋に並んでいるフツーの充電器はなんなの、といった感じでしょうか。ただ、それなりの重量とそこそこの大きさはありますので、スマホ一台を充電するといったライトな使い方では持て余すでしょうが、これの購入を考えているヘビーユーザなら問題ないですね。(^_^;)
【review185】
5
ACケーブルはメガネ型
市販のようなACアダプタ型よりも造りが安定しているのか、全ポートに接続しても発熱が少なく、充電が満足に出来るので、いいものだと思います。あと、コンセント接続で壁に密着して差す場合、負荷がかかって抜けたり、並んでいる別のコンセントを隠してしまうこともないので、都合のいい面です。ACケーブルはメガネ型なので、短いものに交換する事も出来るので、ここも評価したいです。使用には全く支障はないのですが、しいて言わせてもらうと、USBの差し口に出力の刻印が読み取りづらい点です。
【review186】
5
便利でした
海外（ヨーロッパ）に旅行する際、ホテルなどで電源コンセントが少ないことがよくあります。最近はほとんどの電子機器の充電がUSBになっているので、一つのコンセントから複数のUSB充電ができる製品がないかと探したところ、この製品を見つけました。同じUSB充電でもタブレットなどは電流が大きくないと充電されませんが、この製品ではUSBのさし口ごとに異なる出力が得られるのでその点でも満足です。先日も海外で自分と子供のスマホ、WiFiルーター、デジカメの充電がいっぺんにできてとても便利でした。
【review187】
2
充電できない機種があります
ＡＣコードは私には長すぎました。　主に旅行先のホテルでの使用になりますので、ＡＣコード(1.4ｍ）は長すぎました。今回の旅行ではじめて使用してみましたが、ソニーのスマートホン(Xperia SO-01F)には充電できませんでした。又、タブレット端末(NEXS7 2012)にも充電できませんでした。Ipod5、モバイルルーター(Wimax)には充電可能でした。
【review188】
5
IPad２台、iPhone、Kindle Fire各一台を一度に充電しても、１ポートあまります！
iPad２台、iPhone、Kindle Fire各一台を一度に充電しています。それでも１ポート余るのが余裕ですね。ただこの状態は、本体が結構熱を持ちます。　用心のため燃えやすい物のそばで使うのは気をつけた方がいいかもしれませんが、気にしすぎなのかもです。あと、３本のLightning ケーブルを刺していると、iPhone用とIPad用のものが区別が付かない上にケーブル同士がからみやすいので、色違いや短めのケーブルを用意した方がいいでしょう。
【review189】
5
据え置きとして秀逸
同じ目的の製品は数多く出されていますが、ケーブルなしでコンセントに直結させるＡＣアダプタ型がほとんどです。旅行用などにはそのようなものが便利ですが、隣のコンセントに干渉したり、ＵＳＢの差込口の向きが自分の好みと逆だったりと意外に納得できる製品には巡り会えないものです。この製品は家で使う据え置き型としては秀逸であると言えます。自由な場所に自由な向きで置ける…他の製品にはないそんな特徴をもっているからです。買ってよかったと思います！
【review190】
5
スマートフォンやバッテリーの充電に重宝します
USB充電の機器は様々ありますが、その多くが二個口から四個口であったり「あと何個か差込口があればいいのに…」と思うことがありましたが、この商品はそれをクリアしています。そして何より、他の充電関連の商品にありがちな複数のものを同時に充電すると電圧が下がる、といった現象もありません、五個口で5Aのハイパワー！とても満足です。そしてＡｎｋｅｒ商品ということで、Ａｍａｚｏｎから使い勝手はどうですか？といった連絡が届きます。アフターサポートもしっかりしていて安心しました。お勧めです。
【review191】
5
これは良い
ずっと探していましたが、巡り会えました。ねだんもお値打ちでよかったです。
【review192】
4
使い勝手良好
USB充電器が欲しくなり、以前充電器も購入したことがあるAnker製品で…と思い購入。購入から１週間経ちましたが、一部のレビュアー様がお話しされているような、充電時の不快音は特になく、動作の不具合などは特に感じられませんでした。（3ポート使用時）５ポートあるので、一度にたくさんの機器を充電したい！という欲張りな方にもおすすめできるかもしれません。しかし、5ポート全使用時の動作確認は私は確認できておりませんので、使用にはご注意を…。
【review193】
5
これは便利で２個目も買いました。
充電出力が大きいので助かります。家族のiPhone4台とiPadmini１台を同時に充電できました。ＡＣアダプター無しで直接100Ｖコンセントに挿せるのが良いです。使い勝手が良いので会社用に追加購入しました。iPhone5S２台iPhone4S ２台iPadmini 1台すべてiOS7.0.4で充電エラーなど一切無しです。
【review194】
5
ANKER GOODS IS GOOD
ケーブルタップにたくさん刺さっていた充電器が、一つにまとまり大分片付きました。５つのUSBポートのうち２つが急速充電に対応しており、ちょっと短時間で充電できます。（そんな体感速度は変わらないけど）後のポートも各デバイスに応じて過充電しないようになっているそうなので、部屋ではつなぎっぱなしです。ちょっと本体がでかい気もしますが、これは仕方ないかと。コンセント不足に悩んでる人、これは結構いいものです。
【review195】
5
これで少し片付きました。
ケーブルタップにたくさん刺さっていた充電器が、一つにまとまり大分片付きました。５つのUSBポートのうち２つが急速充電に対応しており、ちょっと短時間で充電できます。（そんな体感速度は変わらないけど）後のポートも各デバイスに応じて過充電しないようになっているそうなので、部屋ではつなぎっぱなしです。ちょっと本体がでかい気もしますが、これは仕方ないかと。コンセント不足に悩んでる人、これは結構いいものです。
【review196】
5
非常に使いやすい
自分はAndroidスマートフォン、iPod Touch、Bluetoothレシーバー、ポータブルヘッドホンアンプの同時充電に使ってます。今まではUSBポートが1個口、2個口の充電器を何個か併用していたのでスペースを取り、邪魔になっていましたがこれひとつでスッキリ！コイル鳴きは本体に耳を近づければ少し聞こえる程度であまり気になりません。ケーブルに標準でケーブル束ねが付いているのもポイント高いです。
【review197】
4
多種多様で便利です。
最近は、携帯／タブレット／音楽プレイヤーなどいろいろな機器を充電する事が必要です。個人的には、いざ充電しようとした時機器が重複し受電待ちのタイミングがかなりあり困ってました。何時でも何処でも即、充電したかったのでこの機種を購入し使用しています。金額的にも安価ですし、充電スペースもコンパクト化できる／充電場所もまとめる事ができるので重宝しています。USBの充電器をコンセントに何個も取り付け事なく充電できます。
【review198】
5
USB充電する人は買って損なし
外部バッテリー、スマホ、タブレットと複数充電が必要なものを持ち歩いています。一つづつ充電するようにしてますがどうしても旅行前などまとめて充電しないといけないことも。しかしこれは合計5Aまでなら同時に充電可能なので、手間が省けます。しかも急速充電対応なので早い！大きさもコンパクトなので旅行先に持って行ってもいいと思います。複数ACアダプタ変換で充電してる人は買っておいて損はありません。
【review199】
5
すばらしい！
この手のものは、他社のものを含めいろいろ試しているんですが、これは当たり前のように正常に動作し、静粛です。おそるおそる手を出してみたんですが、多少充電がおそいとか言われていましたが、ipadとipodとnexus7で実際にどのくらい差があるのか、計測してみました。といっても、満充電から空になるまでを３回繰り返しただけですが。結果は、遜色ありませんでした。次は、持ち歩き用に40Wのを買うことに決めました。これは、ほんとに便利です。
【review200】
4
便利です
出張するときにUSB　ACアダプターで多ポートのものが欲しかったので購入しました。ACケーブルつきでコンセントに直さしではないのでレイアウトが自由なので非常に使いやすいです。PCのACコードのようにコードにマジックテープが付いていると巻き取った際に便利なのですが、据え置きで使う人もいるでしょうからそれは使う人次第ですかね。5ポート全部使っても5A以上になることはあまりないですから非常に実用的な1台だと思います。外観はきれいでお値段以上のしあがりですね。
【review201】
5
質感が大変良い
値段の割にではなく、高額な商品と比べても本体の質感、箱の良質なデザイン等含め価格が間違っているのではと思えるような質感で大変満足しております。機能的にもiPad２台とiPhone、Androidの携帯とタブレットの５台をまとめて充電出来、コンセント周りがスッキリしました。Ankerの製品は、この製品を購入後、質感が良かったので、iPad用のキーボードも購入しましたが、こちらも期待を裏切らない、金額に見合わない大変良い質感でした。
【review202】
5
安価で急速ばっちり、容量たっぷり
容量が高いため対応機器が多いのが最大のポイント。しかも安価。同等他社品ではこれが２つ買えるくらいの価格差。また急速充電も良い所。ケーブル自体が急速対応品だとなおさら効果があるように思えます。さらにACアダプターではなくACコードというのもすっきり感。ACコードが固めなためにコード取り回しが少々難点。コードが本体をころん、とさせてしまうくらいなアンバランス。
【review203】
2
購入後1年過ぎてなかなか充電しないようになった
昨年２月に購入して以来トラブル無く使用してきたのですが、この３月くらいから充電できなくなってきました。ここのレビュー等を参考に接続するポートを変えたり、リセット（コンセントから抜いてしばらく放置）をしながら使用してきましたが、だんだん使えなくなる間隔が短くなってきています。5ポートもあって充電したい機器が多い時はとても重宝するのですが、耐久性に関してはあまりおすすめできません。
【review204】
4
口が５個で余裕
iPhone5s、iPhone4s（ナビ用）、iPad、NEXUS7、KindlePaperWhite、デジカメ、モバイルバッテリー(3ヶ)と、気が付くとUSBで充電する機器がこんなに増えていました。さすがに５個の口をフル稼働で充電することはまれですが、５個あれば余裕があっていいです。同時に充電する台数が多いと熱を持ちますが充電には問題なさそう。あと、非常にかすかですが、耳を近づけるとジーっという音がしています。
【review205】
5
充電アダプタがすっきりしました
出張用に購入。小型無線LANルータ、スマホ、ガラゲーの充電用にケーブルのみで済むようになり、おまけに充電口を交換する手間が省けて助かっています。本体はそれなりに大きく、全部のアダプタを集めたくらい重いです。本商品には非はありませんが、ASUS Pad TF701Tを持っており、これは専用アダプタではないと充電できないため、結局もう1つ別にアダプタをもっていかなければなりません。
【review206】
5
作りも綺麗な充電器
充電対象機器が増え、テーブルタップが電源アダプタだらけで汚くなったので購入。つないでいるのは　ipad mini , iphone, ipod_touch, モバイルルータ, ポータブルGPS(Garmin)。テーブルタップ型とどちらにしようかと思いましたが、充電ケーブルを全部挿した状態での収まりの良さを考えてこちらを選択。電源泣きや発熱もなく、満足です。（発熱は今が冬ですので暑い時期になったらどうなるかは未知）
【review207】
5
便利です。
Ankerさんのこの充電器ですが、非常にものが良いです。この手の物って、ちゃちなものが多いのですが、Ankerさんのこの充電器、価格の割に非常に作りがしっかりしており、しかもデザインはシンプルだけど、なかなかクールです。最近USBでの充電する機器が増えてきており、今回のAnkerさんのこの充電器は非常に便利で助かりました。個人的には満足です。
【review208】
4
IQが2ポートしかないけど
40Wのは全ポートがIQだけど、今回は、2個を2つの部屋に分けて置き、どちらも2ポートまで2A充電できれば十分なので、安価なこちらを選択しました。特に耳障りな音が出ることもなく、熱くなり過ぎることもなく、iPad Air、iPad mini Retinaを同時に急速充電できますし、もうひとつは、1.1Aと最大2.2Aのスマフォ2台を高速充電できます。これまで、2Aアダプタで充電していたのに比べると、かなり高速に充電できていて満足です。
【review209】
5
コンセントスッキリ！！
コンセントがスッキリして家族での争奪戦もなくなりました！！ちなみに我が家では、上から(2.1A)iPad用 → Nexus7(2012)(1.3A)Samsung Tab用 → iPod Touch(第4世代)(2.1A)iPad用 → au Xperia Z1(1.0A)iPhone用 → iPhone5S(1.0A)Android用 → 空で、使用しています。
【review210】
5
便利
スマホ、Wi-Fiルーター、Bluetoothレシーバーと常に３つの充電が必要でしたが、アダプタから解放された事で３つ同時の充電でもケーブル類が非常にスッキリしました。又、以前のアダプタはすぐに熱を帯びてしまったのですが、このアダプタは発熱量も少なく、安心して使えます。それほど期待せずに買いましたが、大正解でした。外出用、旅行用等で追加購入しようと思っています。
【review211】
5
使いやすい
環境音が煩いせいかもしれませんが他の方が仰っているコイル鳴きについては気になるレベルでは無いと思いました。USB充電機器が増えた昨今、このような製品は一台あると便利です。今までは２ポートのアダプタを２つ使用していましたが、コレ１つで済みます。また、AC入力がメガネ端子というのも利点です。メガネケーブルはいつもカバンに入っているので出かける時にサッと持ち出せます。
【review212】
4
優秀ですが音が気になります。
買ってから放置していて少し時間が立っていますが、先月使い始めました。充電がスムーズでいいですね。電圧も安定しているようです。普通に使っている分には気にならないのですが、寝るときに枕元においておくと時折コイルの音のようなものがしますね。HDDの稼動音に似たような感じですが、結構耳に残る音なので、静かな場所だとそれなりに気になります。概ね満足ですがそこだけが残念だったので−１とさせていただきました。
【review213】
4
優秀ですが音が気になります。
買ってから放置していて少し時間が立っていますが、先月使い始めました。充電がスムーズでいいですね。電圧も安定しているようです。普通に使っている分には気にならないのですが、寝るときに枕元においておくと時折コイルの音のようなものがしますね。HDDの稼動音に似たような感じですが、結構耳に残る音なので、静かな場所だとそれなりに気になります。概ね満足ですがそこだけが残念だったので−１とさせていただきました。
【review214】
5
充電早し
複数充電も早くなり、ストレスフリー。もっと早く買っとけばよかった｡
【review215】
3
ちょっとうるさかったけど
なんか、機器をつなぐと、キーって音がずっとするので、すごく困っていましたが、なんとなく、電源の差し込みを逆にしたり、おもりを乗っけるなどで、ケースに少し力を加えたりしたところ、静かになりました。何が効いたかわかりませんが、5口で高出力というのは、とても便利なので、静かになってよかったです。最初は、本気で返品を考えるくらいうるさかったです。その辺り何とかならないのかな？
【review216】
4
本体を固定する方法があると尚よい
大変便利に使っています。6個口のOAタップで足りなくなったので、殆どUSB変換だったこともあり購入しました。これ1台で大体なんとかなります。本体が軽すぎてよく落下したり引きずられたり、コードがたくさんつながっている関係で結構ぐしゃぐしゃしているので、なにか固定する方法があったらいいのになーと思いました。後、iPhoneとかiPadとかじゃなくて、アンペア数で書いてほしいです。分かり難いです。
【review217】
5
こんな便利なもの、もっと早く見つけたかった！
今まではデジカメの充電器、iPhone4sの充電器、iPhone5sの充電器、タブレットの充電器、モバイルWi-Fiの充電器とコンセントを差し替えて使ってました。もちろん配線はごちゃごちゃ…しかし、これを見つけてからは快適そのものになりました！本当はテーブルタップ方で探していたんですが、これを見つけて即購入となりました。思ったほど大きくなかったし、充電が遅くなるとかのこともなくとても快適に使えています。本当にいい買い物でした。
【review218】
4
2.1A出力はiPadだけ？
H100TA-DK004HSを買って、USBで給電する機器が増えたので、合計出力が大きいACアダプタが欲しくて購入しました。H100TA-DK004HS(T-100TA)では、iPad用のポートに挿しても充電出来ません。しかしSamsung Tab、iPhone、Android用のポートに挿すと充電できますし、1Aで制限されている様子も有りません。使用しながらでも、1時間に10%程度は充電出来ています。
【review219】
4
机の上が引き締まった
iPhone、blackberry、iPad、BOSEヘッドホン、デジカメ、モバイルバッテリー、モバイルキーボードと気がつくと身の回りにUSB充電器気があって、いつも充電ポートの空き待ち状態でしたが本製品を購入してからはスムーズにいつでも充電できています会社の机の上もスッキリで、電池切れが待ち遠しいですね。値段もリーズナブルだしお買い得だと思います。付属ケーブルが硬く取り回しが大変なので★4個にしました
【review220】
5
便利すぎです
USB経由での充電機器が増えて来たのが一挙、解決しました。スマホ、ガラケー、タブレット、キーボード、ハンズフリー機器など、スマホ、タブレットはIQ端子、その他はstandard端子に付けて、給電容量のは範囲内で、問題なく動作しています。別購入の「Anker Astro E4 第2世代 13000mAh モバイルバッテリー」と併用しているので、外出先でも困ることは無くなりました。
【review221】
5
約9ヶ月使用の感想です。
充電機能は問題なく、急速充電もタブレットやスマホで使用できています。やはり5ポートあると便利だと思います。ただ、多く使っていると充電器本体は結構熱くなってきます。コイル鳴りのようなものは聞こえたことはありません。半年使用していると突然全く充電できなくなることがありました。しかし、1ヶ月程放置していて、また充電を試して見ると驚くことになんの問題も無く充電ができるようになっていました。そして今でもフル活動しています。
【review222】
5
Anker 25W USB アダプター
よく調べて購入した、カスタマーレビューが役に立ちましたので、お返しに私も、投稿します。使用状況ＯＫです。非常に便利で、コンピューターデスクに設置して、子供達と、毎日各種機器に充電しています。以前のように、充電コード空きを待つことなく、全員がいつでも利用できます。故障の多い機種もあるようですが、今のところ、時々落としても、問題ありません。最近は通信機器が多いので、必須機器ですね。
【review223】
5
問題なく利用しています。（音は気になりません）
1,599円（送料込み）で購入しました。ジーという音はしますが、通常の生活音（エアコン、空気清浄器、冷蔵庫等）の中では耳を30センチくらい近づけないと（私は）まったく気になりません。モバイルバッテリー3台、タブレット1台を同時に充電すると本体は熱くなります。横置きにして利用しているので、四隅に小さなゴム足をつけて机との空間を作り、放熱しやすいように工夫しています。
【review224】
1
不良品
壊れてました。開封後設置したのですが、全く充電できませんでした。
【review225】
4
リビングに一つ置いておくと便利
リビングにひとつ置いておくと家族のスマホやタブレット、ゲーム機を一度に充電できて便利です。2.1Aが2ポート、1Aが3ポートということで、十分な出力が得られてよいですね。ACケーブルがメガネタイプなので、持ち運び時には短いものをつかったり、リビングでは長いものを使ったりと、手持ちのケーブルが再利用できるのも便利です。ただ、持ち運びにはちょっと重くてあまり適していないかもしれません。
【review226】
5
最高です。
非常にしっかりとした製品で、発熱やコイル鳴きなどもなく、品質も非常に高いです。 2000円だとややコスパが悪いかもしれませんが、セールなどで1780円を切った価格ならば満足できます。  40Wの製品を25Wの製品があり、ipadの所有数など、運用によりますが、基本的に25Wの製品で事は足りています。買って後悔しない良製品です。
【review227】
5
良い買い物でした
ＡＣ電源で複数充電できる機器を探していましたが、安価で期待通りの商品でした
【review228】
5
快適に使えています
iPhone×2iPad×1がメインです。充電器がいらないっていいですね。
【review229】
5
複数台の充電に便利
複数のスマートフォン・タブレットを充電する環境を作るために本製品の白を購入。そこそこの重さがあり、安定感があります。ポート毎に電流値が違うようですが特に意識せず使用していますが、きっちり充電されています。お値段もそこそこで特に安っぽいわけではなく、必要としている性能・動作をしているので買って良かったと思います。Ankerさんの製品は安定感がありますね。
【review230】
5
いいねいいね。
電源ケーブルが長すぎる。短いのがあってもいいと思う。普通のメガネコードなので短いの買い足して整線できます。性能はすばらしい。テストでiphone、スマホ、usb充電機器などで５台同時充電したけど、ノーエラーで充電できた。何より各機器ともフルスペック充電できるので充電完了が早い。２／５口は、2.4A出力（２口合計の範囲で）が取れるのでipad充電も可能。
【review231】
4
使いやすい
自宅と会社で利用中。5つのUSBがあるしつくりもいい。ただ、急速充電のためにはiPhoneだったら「iPhone」って書いてあるポートに刺さないとできないらしい。けど気にせず適当に刺して使ってる。新製品もでたみたいだけどそっちはどのUSBポートを使っても自動的に最適な電流を流して急速充電するらしいのでそのうちそっちに買い変える。
【review232】
3
まあまあかな。
まず思ったのが「こんなに小さいのか」。思いの外小さくて軽い。ACケーブルでもないし持ち運びに向いてる。しかしそれが据え置きとして使うには不便なところも。電源ケーブルが太めで、長く、そして本体が軽いため、据え置きがしにくい。ケーブルは邪魔だし、本体が浮いてしまう。もっと固定しやすい工夫が欲しかった。今後固定しやすい方法を考えていこうと思う。
【review233】
5
重宝しています
現在、iPhone5s、windows8タブレット、ヘッドセットh600、PSvita、PS4のデュアルショック4の5の充電に使用しています。どれも問題なく充電できています、ただ、それぞれのポートごとにv数が違うのでそれぞれにあった場所で充電する必要はあります。充電中の発熱もなく、手で触ってもほんのり暖かいくらい。これのお陰で充電環境が整理できたのでとても満足しています。
【review234】
5
一家に1台必要なのでは?
主な利用法はもちろん家の中ですが、旅行でも充電機器をいくつも持っていくのが面倒くさいということで購入しました。長いケーブルは便利だけど、別途短いタイプのものを購入して、旅行にはそちらの短いコードを持って、少しでも荷物を軽くして旅行に行こうかと思案中。最初から長いタイプと短いタイプの両方が入っていたら最高なんですけど、そういうシチュエーションの人は少ないですし、コストが上がってしまいますもんね。
【review235】
5
良いです
家に有るあらゆるUSB機器を接続していますが、安定動作してくれています。怪しいチャイナ製を接続すると一時的に端子がショートするのかその端子の給電をSTOPしてくれます。そのままではそのポートの給電は使えませんが、一旦本体のAC100Vを抜いて数秒してハメ直せば復活してくれます。使っていて守られている安心感とこれだけの商品の割に安価で提供してくださる優良メーカーだと自分は思いました。
【review236】
4
USB充電機器が増えてきたので
スマホ、タブレットはじめBluetoothのレシーバ(スマホからの音楽再生用)やらUSBを電源にする機器が増えてきたので購入しました。スマホを充電しながらBluetoothのレシーバ経由で音楽を再生しても特にノイズが増えたと感じることもなく安定していると思います。ケーブルがごつすぎるので-1です。長さはシチュエーションによるとは思いますがも、太さはもう少し細い線ではだめなんですかね？でも総合的には気に入っています。
【review237】
5
コンパクトで快適
家族の全端末（iPhone5s, iPad mini retina, Xperia Z1(SOL23), ガラケー２台）をつないで使っていますが、容量が足りなくなることもなく快適です。本体もコンパクトな割に熱くもなりません。小さいので目につかないところに隠せて、ケーブル類もすっきりできました。持ち運びにはあまり向かないですが、常設には非常に良い商品だと思います。コストパフォーマンス高いです。
【review238】
4
iPod用とAndroid用の文字が見づらい
アンペアが異なる2種類のポートが用意されており、対応した機器しか充電（スマホはどれに刺しても問題有りませんが）しませんので、いつも小さな小さな文字を確認しています。老眼にはつらい文字サイズです。ポートの真上の狭い場所に記載するのではなく横の大きな面に記載してくれていたら星5つです。性能については問題有りませんが、ちゃんと電流が流れているか気になるのでUSB簡易電圧・電流チェッカーを使って確認するようにしています。
【review239】
4
一台目は初期不良
一台目は動きませんでしたが、二台目はきちんと動作してます。とても安定してます。残念だったのは、返金処理をしている間に1799円だった製品が2199円になってしまったことです(現在は1999円)。年末に届いたがために、サポートが五日からということで返金処理をせざる得なかったことがちょっと残念です。Anker社のように「ある程度の品質」で製品を出荷し、サポートを重視する姿勢は日本企業も見習うべきであると思います。
【review240】
5
何気なく凄い商品
何気なく、使っているのですが、普通の充電感覚で使っているので、早くて便利を実感できます。まして　i系が基本なので、アンドロイドの端末でも安心して使えるのが非常に良い。音か気になる人もいますが、さほど気になるような音でもない、発熱も其れなりといえば其れまでですが、フル・ポートで充電をしないを心がければ、気にするような熱でも無いと思います。
【review241】
4
安心して使えそうです
余計な部分がないので、使っていて気持ちいです。また、メガネケーブルを束ねるバンドが、マジックテープになっていて、持ち運びのときに再利用できてうれしいです。低価格な製品は、たとえ持ち運びが予想される製品でもケーブルを使い捨てのワイヤータイで束ねているものが多いと思いますが、小さいところでもコストをかけたほうが良い部分にはコストをかけているのだなと思うと、製品全体への信頼感が高まります。
【review242】
5
PS Vita もアダプタ無しに充電できる。
PS Vita の場合、付属のケーブルであって変換アダプタがなければ充電できないが、「For Samsung Pad」のコネクタを使えば問題なく充電できる模様。巻取り式のケーブルなども何故かアダプタ前提になっていたりするので、便利。他の一般的なデバイスはもちろん普通に問題なく充電できる。ただ、デバイス種の表示が小さくて見づらいのが、少しばかり不便。
【review243】
3
軽量コンパクト。ただし商品写真の様に縦置きで使うには工夫が必要。
概ね想像していた通りの製品で満足しております。一点想像と違っていたのは、商品写真の様に縦置きでは自立させるのは難しいことです。本体の幅も28mm程で角もラウンドしており、また電源コードが硬めなので、壁など何かしらサポートするものがないと縦置きで安定させるのは難しいと思います。しかし本体はコンパクトで横置きにしてもあまり場所を取らないので、私は横置きにして使っています。
【review244】
4
機能には問題ありません。
USBポートの使用に関してこれ程便利な製品はなく、日常、車で出かける時も持ち歩いています。ただ持ち歩く時にケーブルで持ち歩こうとして本体を２度ほど地面に落としてしまいました。一般的なACアダプターなどと比べても電源ケーブルとの接続が緩いので本体を手にして持たないといけないと云う留意点があります。大したことではありませんので購入を迷われている方は是非購入して間違いないかと思います
【review245】
5
いいものです
usb端子で充電する機器が結構あり、ipad2も使用しているため、色々検討し、これを購入。PCのusb端子を埋めないのがいいと思います。アンペア数も多いのいでipd2の他に機器をつないでも十分急速充電足りえます。会社用と自宅用２台購入しました。コンセントと接続するケーブルもPC等で使う、いわゆるメガネケーブルなので万が一の場合でもすぐ調達できる点もいい。
【review246】
4
安定して充電できる。
複数台同時に安定して充電できる。スマホも機種変などで複数台持っている人が増えてきてると思うので、同時に充電するには最適だと思います。ただ2Aコネクタは2つもいらいないかな・・・。個人的には5つとも1Aだったら、なおよかった。充電速度より、バッテリーの劣化の方がきになる質なので。ニッチがと思うけども、バージョン違いでだしてほしい。
【review247】
4
必要十分
ケーブル関係をスッキリさせるために購入。タブレットの充電もできますし複数の端末を所有している方にはお勧めできます。唯一惜しいと思ったのは全面のUSB差込口のラベル表記ですかね。iPadやSamsun Tab といった表記ではなく電圧で表記してくれた方が個人的には良かったと思います。ただ本体の背面に電圧の表記がありますしケーブルの抜き差しは頻繁に行わないので些細な問題ではありますが。。
【review248】
5
持ち歩きにも便利
大容量モバイルバッテリーやタブレットも充電可能な2.1A出力を装備しており、複数のコンセントを占有していたACアダプタをまとめられて便利です。また複数のACアダプタを持ち歩くくらいなら、これと短めの電源コードを購入して持ち歩いた方が収まりが良いですね。タブレットやスマホ、Wi-Fiルーターも持っているのでバッテリー切れの時も、コンセントを利用できるカフェなどで一服しつつ充電可能です。
【review249】
4
コンパクトで便利です
iPadを２台を同時＋αの出力があり、筐体もコンパクトにできているので大変便利に使っています。一次側はACアダプターを必要とせず、100Vで直接給電するので、コンセント側も場所を取りません。ただ、星4つの理由として、一次側に電源スイッチがあれば良いと思います。何も充電していない時の消費電力は微々たるものだとは思いますが、精神的にもそのほうが宜しいかと思います。
【review250】
3
2014.5購入
家族で使え非常に便利ですが、5ポート中2ポートが使えなくなりました。
【review251】
3
判りにくいポートの違い
ポート毎で出力電流に差があるのですが、小さな薄い文字で書いているのでとても判りにくく、順番になっていればいいのに、ランダムになっています。仕方なく自分で表示を付けました。機能は・・ちゃんと充電できます。機能については特に差がある訳ではないので、充電できればそれで十分です。ただ、携帯やらカメラやらがUSBでの充電にが増えているので、5個のポートは100Vのコンセントをたくさん占有せず助かります。
【review252】
5
高周波音あり（追記）
2台購入しましたが、1台は特に気になりませんでしたが、もう一段は出張時にずっと高周波音がなっており、寝ているときに気になるレベルでした。使い勝手はとても良かったです。- 追記 -対応の早さにとても感動しました。すごいです。
【review253】
4
確かに効果はあります。
この商品と急速充電ケーブルを一緒に購入しました。この組合せが絶妙です。今までは充電時間に時間が掛かっていましたが、この組合せは、とても早く充電できました。最高です。一つ欠点をというかこの商品を購入後40Wタイプが発売されえっと思いました。しかし、自分が納得して購入したのである程度納得としています。とにかく良い商品だと思います。新製品が出たので5つから4つ☆とします。
【review254】
5
充電器が集中しているのは便利
ウチは私と妻、子供達でデジカメ、スマホ、iPod、iPadなどを充電するので、コンセントがぐちゃぐちゃになりしょっちゅうケーブルを探していました。またコンセントも同じ数だけ必要になり、争奪戦でした。これを購入した為にすっきり整理出来、今まで使っていた個別の充電器はお出かけ先や出張に持っていけるようになり、とても便利です。作りもしっかりしており、充電もアンペア数によって分かれていれ便利です。
【review255】
5
家族で重宝してます
家族が集まるリビングで使用しています。本体は、直接コンセントに挿すタイプのものと比べると大柄なのですが、電源コードが長め（100cmくらい）なので、フレキシブルに使えます。質感やデザイン、色使いも気に入っています。うちではiPhone 5、アンドロイド端末、iPod touchなどの充電に使っていますが、問題なく機能しています。メーカー側も顧客満足度を重要視しているようで、好感が持てます。
【review256】
4
使用約一年で使えなくなりました。
Ankerの製品が好きでモバイルバッテリー・タブレット用スタンド・強化ガラス液晶保護フィルム・ipadキーボードカバーなど愛用しています。この製品については、月３・４回の出張に携行し、スマホ２台・タブレット・モバイルルーターの充電に使用していました。先週の出張時、朝充電ができていないので確認すると、全てのポートが使えなくなっていました。約１年で使えなくなりましたので、☆一つマイナスです。
【review257】
5
大変便利に使っています
充電器は毎日使用する物であり、またこの節は Device の数も増える一方なので、同時に複数の機器の充電が出来るのは大変助かります。偶々安く購入出来ましたが、もう１台購入しようと思っていたら価格が1,000円も高くなっていました。Anker の製品は他にも iPad 用の Keyboard 等購入していますが、何れも満足のゆく製品でした。Anker の製品は今後も購入します。
【review258】
5
素晴らしいとしか言いようがない！
自宅使いでも旅行先や出張先でも便利な製品です。いままでは電源タップをカバンに詰め込んで旅行や出張をしていましたが、この製品は本体がとても小型なので荷物が減るのでありがたい！旅行先や出張の際でも他の電源タップをふさがずに5つのデバイスが充電できますし、ケーブルにベルクロが付いているので持ち運びにも便利です。車の中でも大活躍です！
【review259】
5
素晴らしい
モバイルデバイスが増えてきたのですが、いちいちケーブルの付け替えが面倒でした。そこで、これが評判良かったので購入。iPad2台とスマホ2台同時充電でも高速に充電出来て最高です！iPad等、接続する場所が指定されていますが、どうせケーブルは刺しっぱなしなので、問題ありません。コイル鳴き等はなく、今のところバリバリ充電できてます！
【review260】
4
ポートによっては中々早い
ポートによって出力が違う商品ですが、高出力のポートはタブレット（OS色々）の純正充電器には劣るものの中々高い出力が出来ています。ただし、OTGケーブルなどでの充電にはちょっと使えないかな、使えるかな、と微妙なところ。しかし、充電のみに関して言えば、スマホなどの低出力でOKな機器もタブレットなども十分な早さで充電できるので、スタイルの良さもあり良い選択の一つになるのではないかと思います。
【review261】
5
コストパフォーマンスがグッド
安定して動作しています。auのスマホを使っていますが、純正の充電器の出力が1.8Aであるのに対してこの充電器は2.0Aで、価格はほぼ同じ。スマホとモバイルバッテリー、それに携帯型音楽プレイヤーを同時に充電することができ、たいへん重宝しています。シンプルでスマートなデザインで場所をとりません。コストパフォーマンスが最高な製品だと思います。
【review262】
4
全体としては使いやすいです。
非常に重宝しています。うちにはスマホとタブレットが多数あるのでリビングのコンセント回りがかなりごちゃっとしていました。100円ショップのリール充電器と組み合わせて使っていますが、強いて言えばI-PADとか書いてあるところは全部USBを接続すると見えなくなります。側面に書いてあればと。あとは感覚が少し狭いかなと、コンパクトなのは良いですが…。その他は満足です。
【review263】
4
全体としては使いやすいです。
非常に重宝しています。うちにはスマホとタブレットが多数あるのでリビングのコンセント回りがかなりごちゃっとしていました。100円ショップのリール充電器と組み合わせて使っていますが、強いて言えばI-PADとか書いてあるところは全部USBを接続すると見えなくなります。側面に書いてあればと。あとは感覚が少し狭いかなと、コンパクトなのは良いですが…。その他は満足です。
【review264】
4
今なら同社の40Wのがお勧め
この製品の使用感は他のレビューを見てもらうとして、2014年4月に40Wの新製品が出たので、そちらのがお勧めです。この製品は25Wで各機器ごとに刺せるポートが決まっているのに対し40Wの新製品はどの機器をどのポートに刺しても最適な充電がされるように改良されています。500~600円程度の価格差がありますが、それだけの価値はあります。
【review265】
4
タブレット スマホ ゲーム機持ちには、イイネ！
コンセントに何個もACアダプターを刺していましたが抜けたり抜けかけたりするので危険と判断して購入しました。今では、タブレット端末やiPhoneとゲーム機などの充電に重宝しています。充電速度などは、全部刺して一気に使ってないのでわからないですが速度が遅いなどの不満は、今の所ないですねあとは、寿命とかの心配で一個星を引かせてもらいました
【review266】
4
よかったです！
今までこちらの商品より大きいものを使っていたのですが、コンパクトになる持ち歩くにも楽になりました。コイルの"ジー"という音が気になるという意見もあったのですが、自分は気になりませんでした。ポートごとに対応する商品名を書いて区分けていますが、正直どの商品も使っていないのでアンペアなどの数値で書いてある方がわかりやすい気もします。
【review267】
5
コスト安く、性能満足！
タブレット、スマホ、モバイルバッテいの一本化充電用に購入しました。タブレットはASUSmemoPADHD7、スマホはiphone5、モバイルバッテリは6000mAの同時充電出来ました。AC100Ｖ周辺がスッキリし、お買い得感は◎。iphone5のOSは7.1.2ですが何ら問題無く充電可能でした。ちなみにiphone5Cの充電も可能。検討中の方は使用してみて満足するでしょう。
【review268】
4
とても良い
昨今USBで充電する機器が増えてきた我が家の救世主。モリモリ充電してくれるし、熱くならないしで安心感があります。USBを縦一列で刺せるので充電コードのハンドリングも良いです。付属のめがねケーブルが毛ちょっと柔らかくて取り回しが良ければ☆５かなと思いますが、現状でも充分にコストパフォーマンスに優れる良いアイテムです。
【review269】
4
電源容量が大きいので、重宝しています。
注文から到着まで迅速でした。複数のスマホやタブレット、予備電池などを同時に接続して充電できるので、とても便利です。USBポートに小さく用途が表示してありますが、電源容量も表示してくれたら便利でした。添付のマニュアルを見ながら、ラベルを作成して貼り付けました。日本製品だとこのような細かな配慮もされているのかとおもい、残念です。
【review270】
4
定格出力の記載がほしい
出張時に何個も充電器を持つのが面倒なので購入。コードにタイバンドが付属。ACケーブルも相応の長さで使いやすい。ありがちな充電時の鳴き音もしない。出力ポートの記載が「iPhone」「for Android」等の機器名称で記載。定格出力で書いてもらったほうが判りやすい。「Samsung Tab」と言われてもなぁ・・・
【review271】
5
申し分ありません
私のがたまたまあたりだったのかもしれませんが、音は全くしません。Android×２、モバイルバッテリー、ガラケーの充電に使用しています。２つのポートがインテリジェントなポートとなっており、その他３つはフツーの１A出力です。難を言えば電源コードがやたら太いことですね。そんなに電流流れないはずなのでもっと細くていいのではないでしょうか？
【review272】
5
便利です。
スマホ2台ガラケー1台ギャラtab1台USBにて充電できるのはありがたいです。2Aが2台まとめていけるので、とても役立ちます。
【review273】
4
4ポート2Aの充電器よりは高速
Nexus7(2012)x2＋SH-06E(スマホ)+M201M(スマホ)+ipodTouch4GもしくはF-08D(スマホ)で利用合計5A出力に惹かれて買ったけどそれほど充電時間が短縮できてる感がない結局Nexus7は専用充電器で別口で充電まぁ5ポートのUSB充電器と思えばOKか＃ケーブルの仕様とかの問題ではないです
【review274】
5
周辺のガジェットの要塞化
数あるガジェットを充電すべくUSBハブやACタップを占領し雑然としていたデスクに現れた救世主！数もちょうど５つ、iPhone、iPadも充電できる高出力波動砲を装備。そして手触りもスベスベ。ポート毎に出力が違うのだが数値で表記してほしかったかな。あと、ACコンセントコードの根元が弱そう。汎用性があれば別にいいかな、と。
【review275】
2
こんなもんか。
携帯の充電は問題ないが、iPadは充電出来たり出来なかったり。
【review276】
5
自宅用なら良いのでは？
iPad x 2、iPhone何台かが集まってしまったので、まとめて充電できるアダプターを探していました。iPadも2台同時に充電できるし、さらに並行して携帯やら3DSなども充電できるので、非常に重宝しています。持ち歩く事は前提に考えていませんが、電源に差しっ放しでも特に何の不具合も出ておらず、おかげで電源周りがすっきりし、重宝しています。
【review277】
5
これで十分！
iPhone・iPad・モバイルルーター等など一度に充電が出来てコンセントも一つで済む。今までコンセント難民になりかけていましたがこれで問題解決しました。出力も問題なくアンペアも計測機で測りましたが問題無かったです。あまりの良さに2つ目オーダーしてしまいました。旅行の時も便利そうですよね。今のモバイル機器はUSB充電がほとんどですので一度に接続出来て便利だぞ~。
【review278】
5
音が・・・
見た目・性能的には満足。しかしキーンというモスキート音のような音が気になる。充電中だけならまだしも、ただコンセントに繋がっている状態のときでも鳴るので、それさえ無ければ･･･という感じ。2014/02/04 追記あちらから交換の提案を頂き、交換したところ異音はほぼ解消されました。ありがとうございました。
【review279】
5
必需品になりました
以前使っていた4ポートの安物が壊れたので皆さんの評価の高いこちらの商品にしました。以前使ってたものは直ぐに熱を帯びとても4ポート同時には使用出来ませんでしたが、Ankerさんの商品は5ポート同時でも温かくなる位で全く問題無し安心して使用出来ます。次はAnkerさんの外で使えるポータブル充電器を購入したいと思います。
【review280】
5
作りはよく、異音も出ないため気に入りました
スマホを２台重ねたような大きさですが、荷物としてかさばらないので夫婦の旅行でも複数のiPad、iPhoneを１台で充電できてホテルで助かりました。充電中もジージーなどの異音はせず、あまり発熱しないので優秀です。付属のACケーブルは75cmもありクセが強いので他の短いメガネACケーブルと交換するといいかもしれません。
【review281】
4
海外出張に便利
ＡＣアダプタは持ち歩きには非常に邪魔で、これは一体なので出張に便利に使っています。海外出張だと個人の携帯の他に現地の携帯を使うので携帯が３台になってしまうこともあり、これ１台で充電は賄えます。ホテルだとたまにコンセントを抜かれている時があって、電源ランプがあるといいかなと思いました。でも４０Ｗ型があったのを見逃していました。
【review282】
4
とてもいい
GalaxyTAB、iphone6plus、GalaxyNOTE3、Nexus5と寝る前にセットせれば充電完了。1台で済むのでコンセントも1個で済みます。本体直のコンセントじゃないので、マルチタップも邪魔になりません。いつまで使えるかわかりませんが、安く出ている時(1439円だった)にまた買いたいと思います。
【review283】
3
便利だけど、
便利だけど、寝室の枕元においていると充電の音がうるさいかな。
【review284】
5
熱くなる以外は問題無し
IQのところにipad mini2 とiPhone6 plusを接続すると、この2台しか充電していなくても本体がかなり熱くなります(充電ケーブルはAppleの純正品）。熱くなる以外は問題なく急速充電もできているので今後もう少し様子を見たいと思います。夏場が少し不安ですが涼しいところでしか使う予定がないので割り切ってつかうかもです。
【review285】
5
メーカーから連絡がありました。
急速用USB端子の2箇所あるうちの1箇所が充電されなくなった。あとは問題ないのですが…残念です。↑とのレビューをしましたらアンカー様から連絡がありリセット方法を教えていただきました。電源を抜いて15分ほど放置して使用すると復活しました。やはり信頼できるメーカー様の購入でよかったと思います。アンカー様からありがとうございました。
【review286】
4
頼もしいです。
海外にこれだけ持って行きました。大変頼もしい商品でした。iPad、iPhone3台、その他モバイルバッテリーなどの充電がこれ一つですみました。かすかにノイズ音があるのと、本体のスマートさに比べ、メガネ端子ケーブルがかさばるのが残念でした。コンセント直刺しができるといいなと思いました。
【review287】
5
性能は申し分なし！　値下がる瞬間を狙って買いましょう!!
購入後2週間のレビューです。以前は、プラネックス社製の2アンペア出力（USB端子×4）を使っていましたが、1年程度で壊れたため、この商品を購入しました。まずは価格。2500円前後で売られていることが多いですが、ときどき1500円前後に値下がる瞬間があります。主に週末に値下がることが多いと感じました（必ずしも週末に値下がるという意味ではないです）。購入を急がないかたは、値下がる瞬間を狙ってみるのもいいでしょう。私自身も1500円くらいで購入しました（送料込みです）。パッケージはAppleの製品を思わせる感じで、オシャレにまとまっています。iPadと一緒に誰かにプレゼントしても違和感がないくらいです。USB充電アダプターは、ブリスターパックや無骨なパッケージが多い商品ジャンルですが、この商品はひと味違っていました。無骨なパッケージの場合、外箱などは躊躇なく捨ててしまいますが、この商品のパッケージは「何となくとっておきたい」と思わせてくれます。取説は多言語に対応し、日本語も含まれています。必要最低限の説明しか書かれていませんが、使用するときに困ることはありません。この商品の場合、コネクターごとに出力アンペアが異なるため、一度は取説を読んでおいた方がいいと思います。使い勝手は、可もなく不可もなく。性能は必要十分です。iPad、Androidタブレット（ASUS MeMO Pad）、スマートフォン（FJL22）、Nintendo 3DS LLを同時に充電しても問題なかったです。ほかのレビューで散見する「充電中の異音（コイル鳴き）」は、私は経験していません。ちなみに、使用している充電ケーブルは以下のとおりです。・iPad　→　Apple純正・MeMO Pad　→　100円均一・スマートフォン　→　100円均一・3DS　→　100円均一本体は、旅行にも持って行ける程度に小さいです。電源ケーブルが脱着式になっている点は、評価が分かれるところだと思います。例えばACアダプターのように、電源ケーブルを本体にグルッと巻いて……という収納には無理があります。持ち運ぶときは、電源ケーブルを外さないと、かさばります。ただ、私は持ち運びでとくに不便を感じたことはありません。充電する機器を多く（タブレット、スマホ、ゲーム機の3種類以上）持っているかたは、この商品がおすすめです。数百円~1000円前後で売られている2アンペア程度のUSB充電アダプターよりも、安定して複数機器の同時充電ができ、高い満足感も得られると思います。USB充電アダプターは、すでに一般的な家電になりました。一般的な機器なので、コンセントにつなぎっぱなしで使うご家庭も多いと思いますし、私もコンセントつなぎっぱなしで使っています。少なくとも6ヶ月以上、コンセントにつなぎっぱなしで使用したときに故障しないかどうか、そして不具合が出ないかどうかを見極め、改めてレビューを投稿しようと思います（2014年9月19日）。
【review288】
4
多くのスマホ、タブレットを利用の方には便利
USBポートが５つ、合計２５wのUSB急速充電ACアダプターです。Ankerのロゴを正視するポジションに縦置きすると、「iPad」、「Samsung Tab」、「iPad」、「iPhone」、「Android」の順に記載のある５つのUSB充電ポートが並び、それぞれ、2.1A, 1.3A, 2.1A, 1A, 1Aの容量を有しています。私はアンドロイドスマホ(HTC HTL21)とiPhone5sで使用しています。使用USBケーブルはそれぞれAmazonベーシック USB2.0ケーブル 1.8m (タイプAオス- マイクロタイプBオス)http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003ES5ZSW/ref=cm_cr_ryp_prd_ttl_sol_30【HanyeTech】 独自デザイン iPhone5 USB ライトニング ケーブル IOS7.1対応 【高品質】http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BTUQZ7C/ref=cm_cr_ryp_prd_ttl_sol_33です。ELECOM 電源プラグ ノートパソコンACアダプタ直結用 2pin-2pin 垂直 T-PCAD22Vhttp://www.amazon.co.jp/gp/product/B001QCXQX4/ref=oh_details_o07_s00_i00?ie=UTF8&psc=1を使用すると、コンセントに直付して使用することができ、デスクトップでの使用の際のACケーブルが邪魔になることなく使用することができます。一緒に使うと便利です。【デザイン】★★★★★　直方体でシンプルかつファッショナブル。色は、白以外に黒もあります。【コンパクト性】★★★★★　・小さい。かつ、各USBの差し込みも干渉しません。【安定性】★★★★　　　・たまにSamsung Tab端子の所にiPhoneを差し込むと認識しないことも。ただし、当方のLightningケーブルが非純正（但し、他の環境では一発認識でありますが・・・）なので、どちらが悪いかはわかりません。認識しない場合も、1回抜去して再度差し込みなおせばたいてい認識されることと、Samsung Tabではない端末なので、今の所、様子見しています。　ちなみに、AndroidスマホのHTL21を繋いだMicroUSB付きケーブルは、どこに繋いでも一発で認識します。【異音】★★★★★・レビューにコイル鳴きと思われる異音の報告が複数寄せられていますが、私の個体では全く鳴きません。【メーカーの姿勢】★★★★★・Anker製品は18か月保障だそうです。先日、アマゾン経由で以下のメールが届きました。「この度はAnker（アンカー）の製品をご購入いただき、真にありがとうございます。製品は無事ご使用頂けておりますでしょうか。Ankerは、お客様満足度100%の達成に努めております。全てのAnker製品には18ヶ月の保証が付いておりますので、ご利用の際に万が一問題が発生しましたら、このメールにご返信下さい。サポート担当のスタッフが迅速に対応いたします。」同社の真摯なお客様への対応姿勢にも、好感が持てます。
【review289】
4
手頃な給電ハブとして
1500円程の頃に追加購入。パッケージングはApple製品の様な高品質。本体質感もそれに倣っている（まるで10数年前のApple製品の様）。USB口は刺すに固く、抜いた感触では耐久力で僅かに不安を覚える（一般レベルでは問題ない）。この辺りは値段相応に思える。コンパクト（iPhoneよりも小さく倍程厚い）な為、硬く癖のついた電源ケーブルの扱い次第では本体設置が翻弄されてしまう（設置場所次第では電源ケーブルを縛るマジックテープである程度固定できる）。とはいえ重さはわりとあるので、出張や旅行ならともかく鞄に常備するような事には多分ならない（電源ケーブル含む）。個人的には仕事場や自宅での固定使用をおすすめする。スロットに全部刺せば見栄えが悪くなるので、上手くそれぞれを縛り整える方が良い。また壁や机に縦で沿わせて使う場合、マジックテープが固定具として活躍する。固定使用の場合は定期的にスロット口の掃除は必要（空きがある場合）。季節が進み温かくなると本体が熱を帯びる事がある。タブレット用スロットを全て埋めると「鳴る」事もある。当然ながら大元のコンセントのキャパで大きくパフォーマンスが左右されるので、過剰なタコ足配線など注意する必要がある。急速充電としては専用スロットがある分、同社40Wタイプよりも体感安定感がある。因に急速充電に最適化されないだけで指定デバイス以外を刺せないというわけではない。例えば携帯ゲーム機の充電にはスマートフォンスロット、モバイルスピーカー等はタブレットスロットで代用が可能となる。GALAXYスロットはAndroidタブレット、無い場合は携帯バッテリーの充電用になる。大抵の人は若干高い40Wを買うまでもなく本品で満足できるだろう。
【review290】
5
高周波音が気になる→交換したら無くなった
購入後すると程なくしてAnkerからメールが来ました。−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−Ankerは、お客様満足度100%の達成に努めております。全てのAnker製品には18ヶ月の保証が付いておりますので、ご利用の際に万が一問題が発生しましたら、このメールにご返信下さい。サポート担当のスタッフが迅速に対応いたします。また、弊社の製品やサービスにご満足いただけましたら、カスタマーレビューの投稿もお願い申し上げます。お客様の貴重なご意見により、Amazon.co.jpの他のお客様にも私どもの製品を知っていただくことが出来ますので、是非お願いいたします。−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−このメールの本質を見抜いていませんでした。高周波音が聞こえるとして下記のレビューを投稿したところ、すぐさまAnkerからメールが来て、製品交換の申し出をして頂きました。高周波音を確認してもらって間違いが無いことを確認してもらった上で実際に取り替えてもらったのですが、この結果、高周波音はまったく聞こえなくなりました。Anker社の対応の良さに感服した次第です。これまでに様々なレビューを行っていますが、ここまでレスポンスの良い会社はありませんでした。また、こういった製品では高周波音が生じ得るものだと思っていたのですが、正しく作られていれば発生しないことも理解しました。私にとっても様々な教訓が得られた買い物となりました。・・・元のレビュー・・・5ポートを使って大容量もびくともしないという性能が気に入って購入しました。その基本性能については満足しているのですが、一点だけ気になる点が高周波音です。スマホも充電したいので、寝室で使っているのですが、USBコードをさして充電すると小さいけれども音が発生するのです。結局は寝てしまうので、それほどの障害では無いかもしれませんが、気になる点です。可能であれば返品したいくらいです。
【review291】
4
急速かつ安定した充電が可能、vitaも付属ケーブルで充電できる！
なかなか小洒落た箱に入ってきた充電器。5ポートとあって、出力が不安定なのでは？と思っていたが、そうではなかった。充電してみた機器はPSP2000、PSvita、スマートフォン（HTC J one）、DSLite、Walkmanの5機種だが、まあ一番肝心なのはスマートフォンだ。これができなきゃ困りもんだ。ここではスマートフォンとPSvitaについて記述する。・スマートフォンBatteryMixというアプリを使い、残量１％の状態から２Aポートに繋ぎ充電して記録されたグラフをみたところ、以前のBuffalo（2A)の1ポート充電器を使用した時よりも綺麗な真っ直ぐの線が描かれた。ブレがなく安定した充電ができているようだ。かかった時間も2時間弱で、十分な結果が得られた。・PSvitavitaは専用充電器やしっかしとした対応品を使わないと正常に充電ができなかったりする。ただ付属のUSBコードをUSB充電器に差したところで駄目なことがほとんどなのだ。USBのコネクタの配線の違いによるものであり、アダプタをかますなどによってこれは解消できる。だが、これを使うとなんと充電ができてしまうのだ。わざわざ電源落としたり、アダプタを買ったり、専用充電器を使う必要はないのだ。ただ注意してほしいのは1.3A以上の出力が可能なポートに限るということ。上の3つのポートなら問題なく充電が可能だった。ただ充電グラフなどを見ることはできないため、計測はできていないが充電速度は体感としては違いはわからなかった。ほかのレビューにあるような「コイル鳴き」は、私のでは耳を密着させない限り、全くと言っていいほど聞こえなかった。別に私は耳が遠い訳ではない。極々普通の聴力である。会社の健康診断でもMaxレベルまで聞こえてる。枕元で使用しているが、全く問題なく、毎晩安眠である。お約束だが、「個人差があります」。精密機械なので個体差もあると思う。以上より本来なら★５を付けたいところだが、よく見ると「ちょっと…これはないだろ…」という感じの傷が多数ついていた。まあ問題なく機能してくれているのでいいが、満点というわけにもいかないので★４とした。以上参考になったら幸いである。
【review292】
5
スマートフォンに充電できない方、ケーブルを変えてみましょう。
　充電するデバイスが増え、電源周りが煩雑になってきたので、整頓するために購入しました。特に5ポートで5A給電するものの中で一番安価だったのが決め手となりました。　サイズとしてはクレジットカードより一回り大きいサイズで、厚みは商品写真のUSBポートと比較すると分かると思います。ACアダプタを内蔵していますので、大きさの割に重さはあります。USB充電器に接続するのは基本ケーブルだけで、ポートの間隔は広い必要がないので、本体がコンパクトなのはうれしいです。　スマートフォン3台にモバイルバッテリ・Bluetoothレシーバーを同時に接続してみましたが、特に問題なく充電できました。最大5Aなので、iPadなどの2Aで充電する機器を2台繋いだ上で他にも充電する、ということでもなければ問題なさそうです。　スマートフォンの充電に関してですが、スマートフォン本体とケーブル・充電器の組み合わせには複雑な法則が存在します。給電の方式は2種類あるようで、パソコンのUSBポートと同じ給電方式と（仮にA方式とします）、そこから一部の線を省略した充電専用の給電（同様にB方式とします）の2種類があるようです。A方式のスマートフォンは、B方式の給電方法でも充電できますが、B方式のスマートフォンは、A方式での給電では反応しません。全てのACアダプタを確認した訳ではありませんが、スマートフォン純正のACアダプタは、B方式で給電しているようです。　そのため、スマートフォンが後者の方式での給電を要求する場合、充電専用のケーブルで一部給電をカットするか、充電器自体が充電専用の出力をしていることが必要です。こちらの充電器に、B方式のスマートフォンにパソコン用のUSBケーブルで接続しましたが、充電されませんでした。そのため、給電はA方式で行われていることが分かります。B方式の充電専用のケーブルでは、無事に充電されました。　純正のACアダプタで充電していたがこちらに繋いでも充電されない、という方がいらっしゃいましたが、「充電専用」と銘打ったケーブルに変えましょう。　サイズ的にコンパクトなので、100円均一で売っていたケーブルBOXにちょうどよく収まりました。充電専用ケーブルも100円均一で買えますので、そのついでに探してみるのもいいかもしれません。
【review293】
5
コイル泣き
コイル泣きがする購入して3ヶ月が経ちました。充電の早さも早く、複数の機器を充電出来るので重宝していますが、夜寝る時、コイル泣きが気になってイライラするときがあります。そこが唯一であり、最大の問題です。その後すぐに、連絡が来て、新しいものにこうかんしてくれました。アンカーさん、最高です。これからもアンカーせいひんかいます
【review294】
4
ちょっと変わったコイル鳴き
最初全く気づかなかったのですが、確かにコイル鳴きしますね。ピーと連続的に鳴るというよりも、リズミカルにピヨピヨなる感じです。壁の向こうでアラームの電子音が鳴り続けているのかと思いました。ふとしたはずみに止まったり、また鳴り始めたりしますが、こめかみをえぐるような不快な音ではないので問題はないと思います。
【review295】
3
後継機種の方をお勧めします
特に製品に不具合なく、毎日使っています。充電時、本体はカイロなみに暖かくなります。コイル鳴きはしません。私は値段の高かったころ（４月末の時点よりも300円高）に購入しました。今購入するならば、充電容量の大きくなった後継機種の方を間違いなく買います。この商品、在庫処分でもっと安く買えるならば、割り切って買っても後悔しませんが。
【review296】
5
人に勧められます
携帯、タブレット、ゲーム、Walkmanと充電用の機器がいっぱいでごっちゃごちゃになってました。これのおかげてコンセント側はすっきり。ケーブルは各社違うんで致し方ないです。iPadなどの表記があり、用途どうりに使えばちゃんと高速充電もされます。ちっちゃいし、熱も持たないようです。これはいいです。
【review297】
4
コイル鳴きが無い
物理的に少々大きい製品ですが（それは購入前に判明しているのだから、気に入らない人は購入しなければ良いだけ）、私に取っては以前利用していた Buffalo 社販売の同種の製品のコイル鳴きが激しく、閉口していました。少なくとも私が利用する当該製品に関してはコイル鳴きが有りません（全ロットの当該製品でコイル鳴きが無い、を主張する意図は有りません）。
【review298】
4
すっきり
今までは、コンセントに直接つけるタイプのアダプタを使っていたが１Aしかなく、iPadminiを新しくしてから充電に時間がかかっていたが、この商品では格段に早くなった、コンセントに直接つけらるる方がすっきりするが、携帯、スマホ、モバイルルータなどすべてUSBのアダプタでまとめているのでこれはこれでとても便利で机の裏にまとめてしまえば問題なかった
【review299】
5
ACアダプタ数を減らせる便利商品
部屋の壁のACコンセント周りにACアダプターがゴロゴロと転がっている状況を改善するために、この手の商品を探していたら見つけました。コンパクトな商品なので ACコンセント周りはずいぶんとスッキリします。USBの各コネクタで使える電源容量が違うので、それさえ気を付ければ良いです。もし 2A以上の電源容量を必要とする端末が複数個ある場合は注意です。
【review300】
5
複数台同時充電もOK
スマホやタブレット、モバイルルーター等、複数のモバイル機器を持ち歩いているので、同時充電はとてもたすかります！今までは、２ポートしかも1.0Aの充電器を使用していたのですが、こちらは2.0Aも対応ですし、タブレット等の容量の大きいバッテリーの充電もできるのが嬉しいですね実用性ばつくんの充電器だとおもいます！
【review301】
5
お買い得品です
TUNEWEARのTUNEMAXを買おうとしてこの製品を発見、価格は半額程度なのでこちらにしました。外観と機能面からTUNEMAXと同じ製品のように思えます、違いは色と質感くらいでしょうか、本製品はツルッとして滑りやすい素材です。電源ケーブルが少し長く硬いのでそこが気になるとこですが価格を考慮すれば非常に満足してます。
【review302】
5
便利です
最近、USBで電源チャージを行う機器が増えましたよね。携帯、ワイヤレスイヤホン、カメラさらには、自転車用ライトなど。旅行に行く時に、個別電源付きのUSBでは荷物がかさ張るため購入しました。コンパクト（あと３割程度は小さくなりそうですが？）なので気に入っています。また、旅行以外でも、これがあると配線が綺麗にまとまりますので家でも使っています。
【review303】
4
付属ケーブルが固く癖が取れない
こういう物があればいいなぁと思っていた商品でしたので迷わず購入しました。しかし、タイトルにあります通り付属のケーブルが固く、癖がなかなか取れずに本体がテーブル等に静置できません。(横置きにするしかありません)もう少し径が細いケーブルか被覆の材質を考慮した方が良かったと思いました。
【review304】
5
さまざまなガジェットの充電に。
これひとつ持っていれば、iPad、iPhone、iPod、モバイルバッテリーを同時に充電できます。USBポートは出力がそれぞれ違うのでそれぞれ使い分けることが出来ます。今までは三股に何個もアダプタを差し込んでバラバラしてましたが、電源周りがスッキリしました。しかもコストがとても安いのもポイントですね。
【review305】
5
自宅用と会社用にと2つ購入しました。
1つ1999円の時に購入しました。Xperia Z1、IPhone5、ソニーのBluetoothヘッドホンの充電に使っています。本体に耳をつけるとモスキート音がしますが、気にならないと思います。
【review306】
5
iPhone5s 中華パッドで使用
iPhone5Sの2A急速充電としても利用。原道 Mini One も2Aで対応ケーブルにて充電。Bluetoothスピーカーを1Aで充電。上記3つをほぼ同時にいつも行っています。手のひらサイズで高性能。コンセント1つで高出力、5ポートと、出張が多い私には大変満足の商品です。
【review307】
4
ipad miniとAir用　iphone 5sの充電用に購入
ipad用やiphoneに分けて使用してます　一応説明書に書いて有ったので　今までは　ipadに入ってた100V用のUSBのを使用してましたがUSBの差し込みが1個より出来ないしコンセントがモッタイナイし　これなら1コンセントで5個USBが使用出来て　気に入ってます　ipadは　普通のUSBでは充電出来ませんからねー　買って良かった。
【review308】
4
充電は問題ない。
この充電器にUSB電源タイプのスピーカーを指すと「ミーー」とスピーカーにノイズが出ます。TIMELYのGM-ACUSB-5A5Pでは問題なかったので残念。充電としてだけ使うなら問題無いですが。タブレットPCをネットラジオ代わりにして、タブレットにスピーカーを付けようとしたかったで。同じことを使用としている方はご注意下さい。
【review309】
5
Great value
It completely works with my iPad2, iPod (5th Gen), android devices, and mobile router. It's also very much affordable! Definitely no complaints and very much satisfied!
【review310】
4
海外旅行に重宝
今、海外旅行するときって、情報端末から、映像機器まで、充電式がほとんど。然も、入室している時じゃないと、コンセントに電気が流れていないホテルがほとんど。勢い、寝ている最中は機器充電時間です。このくらいコネクターがないと、次の日に支障をきたします。実際はもう一回り、出力容量の大きい方が良さそうです。
【review311】
5
便利この上なし
携帯やスマホやモバイルバッテリーなど一度に充電できるので、USBコンセントを複数用意しなくてすむのが大変便利。コンセントの占有が一つだけなので、個別スイッチのついたタップにつないだままにしています。ただ、USB端子の所にFor iPadなど小さな文字で書かれていますが読みにくいので、2A、1Aと大きく表示されている方が見やすいかと。
【review312】
5
1つにまとめられて大変重宝しています
・コンデジ、携帯、iPad、iPhoneなどのACアダプターを1つにまとめられて便利です。・充電可能電流も大きく、複数の機器をまとめて充電可能でこれも便利。・もっともよかったのは従来PCのUSBから充電していたために生じていた他のUSB機器を　認識しないというトラブルをなくせたこと。、
【review313】
4
コストパフォーマンスは高いと思います
2つ買ってみたところ1つが何も機器を接続していないときにコイル鳴きのような音がする個体でした。気になります。他特に問題は発生していません。このコンパクトさと価格は素敵です。個人的にはもう少し価格が上がってもよく、電流の供給量と品質の安定性が向上した上位互換的な物があればなあと思います。
【review314】
3
１ポート充電できません
常時３〜５台を充電するので非常に便利だったのですが、購入から１ヶ月半ほどで上から４番目のポートが充電できなくなりました。ケーブルを替えても同様なのでこのポートのみ故障したようです。サポートに連絡しようか、でも残り４ポートは使えてるし、５台同時に充電はそれほど頻度高くないので割り切ろうか…と微妙なところです。
【review315】
5
コンセントの集約化
Nexus7、Androidスマホ、iPhone5と3つのコンセントを使っていた充電状況を1つに集約しました。3つのデバイスの同時充電も問題ありません。この製品はコンセントに直接接続するのではなくケーブル接続をするため、コンセント周りにも影響がありません。その点も便利ですが、旅行に持って行ってもとても役にたっていまふ。
【review316】
5
Anker とても信頼できる製品です。
今までは付属のACアダプターで充電していましたが、このAnker 25W 5ポート USB急速充電器は非常に快適な充電ができます。普段は、I Phone・I Pad×2の3ポートしか使用していません、残り2ポートにはSamsung Tab・Android専用となっています。もう充電にかかるストレスからとはおさらばです。
【review317】
5
複数の端末を一度に充電できて便利！
所有端末が増えてきたので購入しました。ポートが５個あり、自分で使用するにも人を泊めた際に使ってもらうのにもすごく便利で満足しています！それぞれ出力Ａが異なるため、端末によってポートを使いわけ、物によっては高速充電も可能です。（ケーブルも高速充電対応にしたら、より早く充電できるようになりました）
【review318】
5
快適
以前はUSB端子が２ポートある製品を使っていたのですが、２ポートを使うと充電に時間がかかっていましたところがこの製品にすることで、適切なポートを選びさえすればまとめて充電できます。自分はiPhone、iPad、Androidタブレットを使用しているので、全部を使うことはないのですが、それでもだいぶ楽です。
【review319】
4
コンセント周りがすっきり！
今まで、商品についていたACアダプターを利用していましたが、これに交換したらコンセント周りがすっきりしました。充電性能も、皆さんが仰るように結構よいと思います。★−１は、電源ケーブルが取り外しができるが、もっと細いもので有れば良かったと思います。また、側面磁石を付けてもらえれば、壁面に貼れてうれしいです。
【review320】
4
良い品ではあるが……
５ポートも充電口があり、場所もそこまでとらない。Anker製品によくみられるシンプルなデザイン。ただし、枕元に設置するとコイル鳴きの音が気になる。また、据え置きではあるが、トラッキング防止タイプのプラグでは無い為、据え置きとして使うのであれば時々、コンセント周りを掃除したい。コイル鳴きがする為、星4つ。
【review321】
4
使用期間１ヶ月
Ａ／Ｄ変換機を複数使っていたが、電力の効率が悪いと考え一つの変換機にするため購入した。iPAD、iPodTuch,ＷＩＦＩ、携帯電話、を一度に充電できてとても便利になった。iＰＡＤ付属の変換機比べるとはるかに小さいの発熱とように感じる。電力の効率は上がっているはずだ。機会があれば検証したい。
【review322】
5
満足しております。
他の方のレビューである音は私の場合は発生しませんでした。USBの差し込み口を前から見ると曲がっているなど制作ライン上での作りが雑な部分はありますが、使用上は問題ありません。これ1台あれば家庭の全ての機器が充電できるのは確かです。同時使用も可能ですので大変便利に使用しております。
【review323】
5
重宝してます！
ipad、NEXUS7、XPERIA、ガラケーの充電に使用しています。全く問題なく使用出来ております。他の方のレビューですと、異音がするとありますが当方では全く気にならない程度です。ただ、100Vのケーブルは確かにちと長い。もう少し短くてもよかったのではと思います。
【review324】
4
便利なのですが・・・
iphone6 plus、ps vita、ヘッドホンの充電に利用しています。品質も機能も申し分なく価格も安価なので気に入っていますが、唯一の欠点として充電中にキーンという高い音（非常に小さいのですが）を発します。その点で星１マイナスしました。次のモデルでは改善してほしいです。
【review325】
5
省スペース
自分のスマホ2台（iphone5、xperia）、妻のスマホ1台（iphone5）、kindle、モバイルバッテリー等コンセントと充電器が沢山必要でしたが、これ1台で対応できてきます。強いて言えばケーブルが5本あるのは見た目にもうるさいので、どうにかしたいところですが、コンセントも1つで済んで助かっています。
【review326】
4
商品には大満足してますが・・・
非常に良い製品です大満足ですが、物が届いたその日に『Anker 40W 5ポート USB急速充電器 ACアダプタ PowerIQ搭載』の記事を某サイトで見つけてしまい非常にショックでした・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・この商品には何の非もありません。
【review327】
4
良いです。
この値段でこの内容なら買って損は無いでしょうね。ただ、英語で「i-pad」とか機種名を表記していますが、その末尾にでも「○○アンペア」とか書いてくれた方が良かったです。それ以外の機種で使う事も当然ある訳ですからね。その時に知りたい情報は出力情報です。ちょっと惜しい商品だと思います。
【review328】
5
マルチデバイス時代のマストアイテム！
いつのまにかタブレットやスマホが４台、５台と増えしまい、延長タップには充電器が複数刺さることに。自宅ならそれでもいいが、旅行先で電流不足により２台同時充電できず、夜中に起きて差し替えるハメになったので、買い換えを決めました。今ではこれ１台でスマホ２台とタブレット１台が同時に充電できています。
【review329】
5
Good!!
非常にいいです。androidスマホ、iPhone5s、iPod touch 5G、wifiルータ、GPSロガー、モバイルバッテリー、などに使っています。指す位置は特に考えず挿してますがとりあえず問題ないです。大容量必要なタブレットなど使う時に気をつければいいだけなのですかね。
【review330】
5
期待通り
USB熱源の電源として、5A×4本 500mA×1本、定格内とはいえ、家庭用充電器としてはあまり想定していないと思われる常時使用をしていますが、安定しております。以前使用していた電源は一箇所から1A取ってしまうとかなり不安定だったのでこの商品に出会えて助かりました。値段が安いので必要に応じて追加購入する予定です。
【review331】
4
充電用には申し分なし
デザインもよく、充電用には申し分ない。ただし、オーディオ機器への電源供給用途としては、ノイズが酷くまったく使えない。用途を選んで使うのであれば、コストパフォーマンスは申し分ない。取り敢えず満足出来る製品。ACケーブルがもう少し柔らかいと、取り回しが良く嬉しいのだが。
【review332】
4
コネクタ間が狭いので手探りで接続するとき苦労する。
USBコネクタの抜き差しの向きがあるので手探りでコネクタ間の一つ空いた場所に接続するとき苦労する。コネクタ間隔が狭いのが影響しているのか？どっちでもコネクタだと便利が良い。iPAD用、Android用と更に最大電流毎に分かれているが、任意の場所で必要な電流を供給してくれると便利だが・・・。
【review333】
4
現状でのベストバイだった
コンパクトなサイズ、出力、デザイン、価格面では文句なしに良いです。今まで複数のアダプタを置いていた空間がスッキリました。並みのガジェッターであればこれ一つで日常利用に問題ないと思います。減点はコイル鳴き。許せる範囲ですが、これがなければ星5なのに・・・と思える目立った欠点です。
【review334】
4
概ね満足
今まで使っていた他社製のもの（2.1Aが2つ、1Aが2つのもの）が壊れたので購入。初期不良やコイル鳴きを報告されている方もいらっしゃるようですが、自分の購入したものは問題なく使えております。海外では上位モデル（さらに高出力）も販売されているようなので日本国内でも販売してほしいですね。
【review335】
5
音はしません。
Ankerの製品は、手元に届いて、パッケージを開けるのも、一つの楽しみです。ちょっとしたデザインとか、内容物とかが素敵です。本体の質感も、私のものはブラックですが、つや消しでしっとりとしていて好きです。傷がつきやすいように見えたのですが、爪でこすったくらいでは傷はつきません。春に海外に出張したのですが、今、その時に手に入れておけばよかったと思っています。一般的に海外のホテルのコンセントは、部屋に一つか二つしかないことが多いので、これがあると重宝すると思います。付属の電源コード（汎用）は、1.6mもありますので、私なら、短いものにして持っていきます。充電器としての性能については、他の方のレビューにもありますが、、気づいた点を２，３。出力は、全部で５Ａです。説明書ではよくわからないのですが’、PowerIQポートで最大３Aなのではないかと思います。電流計で計測してみましたが、私が所有している機器は、３Aを必要とするものはないので、PowerIQ以外のポートでも十分な出力Aです。大きい電流の必要な機器を複数お持ちの方は、一つ上の40Wのものがよいのではないかと思います。そうそう、他の方のレビューにあるような,コイルが鳴くような音は一切しません。改良されたのでしょうかね。
【review336】
3
・新タイプが出ましたか、、
・なんだかんだUSBポートは必要になるため購入。・コンパクトで概ね満足・ACコードは、長く硬すぎるので改善を望みます。・新しい後継機が　出ましたね。・機器を接続していない状態だと、小さめの「ジィー音」がします。
【review337】
4
価格的にも大きさ的にも満足です！
今年３月末に購入して、ご使用状況の確認メールが販売元からあり、ネット通販でありますが、サポート的にも安心・満足できます。また購入した時点だと保証期間が１８ヶ月であり、安心して使用できます。いまは価格も更に安くなり、保証は変わったようですが、これは品質が安定した証拠なんだと思います。商品の方は、充電速度に疑問があり2.1Aポートと1.0Aポートの差が無いように思います。ただ充電コードが2.0A仕様できないので、今のところ不明確です。改めて、確認させて頂きます。最近2.0A充電コードを購入しましたので。他の方も記載していらっしゃいますが、電子音？コイル鳴き？異音？が鳴ります。私的に私の購入物は、耳を本体に付けないとならないぐらいの音量で周波数は高めです。モスキート音で良く言われるように周波数的に聞こえない方も居るようです。ただ何か１つでも充電させたら安定するようで音は消えます。私的に。だから充電しない時はコンセントを抜いておけば問題ありません。いろいろ書きましたが、満足です。このバージョンで仕様アップした商品も気になりますが価格的にこれで十分です。
【review338】
5
とても　便利です。
到着後　早速　使用しています。ＢＴマイク、スマホ、タブレット、予備バッテリーと　USBで充電する機器が　多くありますので　大変助かっています。個別にAC/DCを　接続していると　マルチのコンセントでも　直ぐに一杯。これを購入してからは　コンセントが少しましになりました。が　もう一つ　ほしいぐらいです。
【review339】
4
機能は充分、しかし重い
iPad Mini、アンドロイドスマホ、ポータブルWifiルーター＋ガラケーを出張時持ち歩く方にとって、ACアダプターを夫々持ち歩くよりはこれ一つで済むのは有難いですが、思いの外サイズが大きく重いのが難点です。性能としては申し分ありません。軽量化と小型化の改良を望むところです。
【review340】
5
非常に便利です
2日以上の出張に一緒に持って行くと大変便利です。以前は、それぞれの機器の充電器を持って行ったのですが、これを買ってからこの充電器一つで済むようになりました。ホテルではコンセントの数も少ない場合が有り今まではすべての機器を同時に充電できない場合が有りましたが、これで解消しました。
【review341】
4
音がする
私のは何も充電していない時に音がします。しかし、何かを充電しているときは音がしないので常に何か差しておけば問題ないと思います。モノとしてはとても良いと思います。今まで充電はノートPCのポートで行っていたため充電できる数に限りがありましたが、この急速充電器があればその問題ともサヨナラです。
【review342】
5
他の機器と干渉しない点がGOOD
USB充電器はコンセント直挿しが多く、しかも割と隣のコンセントを圧迫するものが多いですが、これは普通のメガネプラグケーブルでコンセントに刺すので他の機器と干渉することがありません。またケーブルは代用が効くので、好きな長さのものにつけかえることが可能です。勿論肝心の充電機能にも問題はありませんでした。
【review343】
5
他の機器と干渉しない点がGOOD
USB充電器はコンセント直挿しが多く、しかも割と隣のコンセントを圧迫するものが多いですが、これは普通のメガネプラグケーブルでコンセントに刺すので他の機器と干渉することがありません。またケーブルは代用が効くので、好きな長さのものにつけかえることが可能です。勿論肝心の充電機能にも問題はありませんでした。
【review344】
5
非常に良いが黒色が欲しかった
＜これまでの困り事＞Sony XPERIA・Sony Tablet・Sony Walkman・ノンブランドUSBライトの電源として他社の4個まで同時使用できる製品を使っていましたが、USB cableの抜き差しをしないと使えないとか、途中で給電が切れていたりとか非常に不安定でした。＜この製品＞この製品はその点非常に安定しており、上記4製品に加えてノンブランドのひざ掛け毛布を加えてた5製品を同時使用しても、期待通りの全く問題の無いperformanceを十分にenjoyできるます。自分は持ち運び用には使っていないので電源ケーブルの引き回しも特に問題にはなっていません。多くの方にお勧めできる商品かと思います。但し、自分は黒色が欲しかったです（少なくとも私がAmazonで購入した時には白しか無かった）。
【review345】
5
2個目もバッチリ
もうかれこれ2年以上ジャカルタの家で使っているが故障知らず。100V-240V対応なので日本へ帰る時は持って帰っていた。かさばるわけではないが、日本の実家据え置き用に2個目を購入。5ポートでこの値段なら文句なし。メーカーさんの対応もVery Good。安心してお勧めします。
【review346】
4
USBハブ用電源に
他で買った、１０ポートUSBハブの電源用に購入しました。使用用途は、本来と違いますが、ハブに安定した電源供給ができ、他のレビューであった鳴きもなく、安定してます。説明書も日本語表記もあり、パッケージもしっかりしてました。満足できる商品かと思います。
【review347】
5
同時に充電できることは便利
スマホやタブレット、携帯ゲーム器はたまたエネループを同時に充電する場合は電源タップが全部塞がってしまい非常に困ってました。その悩みをこの商品が解決してくれました！！本体に、iPadやiPhoneと記載がありますが、私の場合例えばiPhoneの充電時間を短くしたい場合はiPad用を利用しています。
【review348】
5
１９９９円という価格が決めて
５ポート有って、トータル5Aの出力が出来るので、一台有ると、いっぺんに色々なものを充電できて便利です。本体とプラグは別体なので、コンセントをふさぐ事もなく、使い勝手がいいと思います。現在8Aの製品が500円ほど高いですが、発売されるようですが、僕の使用上は問題なしです。
【review349】
4
気に入っています。
スマホ，ポケットwifi，ブルートゥースイヤホン等，充電が必要な機器が多数となっていますが，これ1つで充電ができますので，コンセントが混み合わずに助かっております。能力的にも25wと十分です。ただ2A対応のＵＳＢケーブルが意外と高いので，そこまで新たに揃えるとトータルでは結構な出費になります。
【review350】
5
お買い得です
この価格、性能、質感、いずれもgoodです。一部の評価にインバータのノイズがうるさいと有りましたが、私が購入した物は、就寝中に枕元で使用しても全く気にならないレベルでした。(年齢によって、聞こえ方に差があるかもしれませんが、リビングで使用しても20代の家族からも苦情はでてません)
【review351】
5
まとまります
娘二人のiPhone２台。私のスマホ、Nexus7を夜に充電します。何個もコンセントが塞がり、何本ものコードで床がごちゃごちゃしていましたがこれを購入しこれと、携帯３台、Nexsu7をまとめてカゴに入れていますすっきりしてコンセントも１つですむので綺麗です
【review352】
5
大変よかった
送られてきたときの箱は小さく、画像でみたのとは違いやばい！って思いましたが中身はしっかりしていてとてもよかった。ただし、スマホ２台接続しても問題ない容量ですが、指定差込口以外だと充電されません　本体も軽く固定できないので磁石式になっていた方が便利かもしれませんでした。
【review353】
5
便利です！
iPhone、タブレット、モバイルバッテリー×2をつなげて使っています。非常に便利ですさらに100v-240v対応なので、海外でも変圧器なしで使えます。最近USB充電できるカメラもあるので、これ一台あると便利です。新型が出ているようなので、より早く充電できるそちらの方がオススメかもです。
【review354】
5
コスパ最高
自分や子供のスマホ、イヤホン、バッテリーとUSB充電する物が増える一方でコンセントが渋滞する用になりUSB充電器を探していました。レビューを読んでこちらの商品を選びました。皆さんのレビューにあるような充電中に音がすることもなく快適に使用できています。今ではなくてはならない物になりました。
【review355】
4
耐久性・・・
旅行用として買いましたが、家族みんなの充電器としても大活躍しております。充電に関する性能については、ipad mini・iphone4S・ihpone5Sその他のモバイル製品を一度に充電してもなんら問題ありません。以前の製品が２年程度で充電しなくなりましたので、後は耐久性だけでしょうか？
【review356】
5
お勧めです。
各機器のＡＣ—ＵＳＢ変換のアダプタをコンセントに差すとすぐいっぱいに・・・これなら１つのコンセントから５つ分のＵＳＢ電源が取れるのでスッキリ。ケーブルは別途必要ですが、「充電専用」と表示された物を使うと充電時間の短縮になりいいとおもいます。
【review357】
5
やっぱりアンカーの製品は安心ですね!
ある程度の接続機器の必要電流容量を認識して充電してくれます。iPad.ギャラクシーTab.アンドロイドスマホ、アイホン、モバイルバッテリーを一度に充電出来てオマケにACアダプターも要らなくなりテーブル廻りがスッキリしました。
【review358】
4
おしい！
商品はコンパクトで机上の配線がスッキリした。また、コンセントも1つになったので、こちらもスッキリした。充電速度も思ったより早い。1つだけ残念な事がある。USBの差込口に指定が有り、チョット面倒臭い。商品には満足しています。
【review359】
4
３個のＡＣアダプタがまとまってスッキリ♪
ケイタイ、アンドロイドタブレット、iPadの充電器が１つにまとまりスッキリしました。ちなみに整理用のボックスに入れてます。ポートによる電流容量の違いがなければなおよかった。電源コードの中間にスイッチ付けようかと思案中です。
【review360】
4
スッキリします
タコ足配線状態にUSB充電器がなる場合があり困っていたのですが、こちらを使用すると１箇所に集める事ができて、スッキリしました。電圧の表示がなく、機種別にになっているので少しわかりにくいのが難点です。側面でよいので、電圧表示のシルクを入れておいて欲しいですね。
【review361】
5
nexus7(2012) 充電できた
nexus7もそこそこ早く充電ok最近のスマホって高出力じゃないと充電開始するらできない機種が増えてますが本アダプタではokでしたタブレット、スマホ何種類か試してみましたが全てokでした安いしコードがかさばらないので買って正解でした
【review362】
5
寝室で使っています。
携帯やタブレットなどを、寝る前に充電をセットして寝るケースが多いので、寝室で使用しています。コンパクトで、電源ケーブル長もそれなりで、とても重宝しています。各ポートにデバイス名が書いてありますが、デバイス名よりは電流値を書いてもらった方がいいと思いました。
【review363】
1
タブレットには不可
25Wと有ったので、タブレット用に購入したのだが、どちらの2.1Aポートにタブレットメーカーの純正品で接続しても充電されず、10WのUSB電源アダプタを追加購入する羽目に！
【review364】
5
パワフルで良いです。
ナカナカパワフルで良いです。('・ω・｀)中身がどうなってるか判りませんが、iPadを手放したので、iPad対応ポートにUSBHUB挿してキーボードやヘッドフォンやマウス、WiMaxとかも同時に充電できるか試したところ、問題ない様子。なかなか良いです。
【review365】
4
ケーブルがすっきり。
近所のPCDepoでは、もっと口数が少なく値段もたかったのですが、こちらの製品は容量もあり、口数、値段もよかったので買いました。これまでコンセントたくさん繋いでいたアダプターがなくなり、すっきりしました。大きさも思ったよりも大きくなく気に入っています。
【review366】
4
ノイズが無い
安物のアダプタを使ってきたが、耳で聞こえるノイズと電気的ノイズに悩まされてきた。この製品は値段や大きさの面でマイナス(★-１)があるが、ノイズが少なくとても使い易い。耳を近づければ、低い音のノイズは感じられるが、20cmも離れれば聞こえなくなる。携帯電話の充電という用途から、就寝時でも体に近いところに置いておきたいが、その用途に向いている。(安く小さい製品では高い音の強いノイズが出ていて、数メートル離しても気になる。それが無いのが嬉しい)また、電気的ノイズが少なく、充電中でも問題無くスマホのタッチパネルを操作できる。(安く小さい製品が勝手にメールを送ったり勝手にゲームをプレイする現象を何度も目撃したが、それが無いのが嬉しい)ただし、パソコン等のポートからでないと充電できない機器の充電には対応していない模様。具体的にはプレステ３のコントローラの充電ができなかった。残念であるが、ややイレギュラーな使い方の為に★には反映しない事にする。質感はカタログ写真通り。つまり、質感は良い。
【review367】
5
ポート数も多くて満足
2.1A出力ポートが二つあり、タブレットの充電に便利です。外観も白で統一されており安っぽさもありません。AnkerさんのものはAK-68ANHUB-B10AというUSB3.0の9ポートハブも使ってますがどちらも非常によい商品だと思います。
【review368】
4
USBのACアダプターがスッキリしました。
スマホ２台、ウィルコム２台、WiFiルータ、モバイルバッテリーの充電に使っています。今まではUSBのACアダプターをいくつもケーブルタップに並べていましたが、すっきりとまとまりました。２A毛と１A系のUSBケーブルを色分けしてわかりやすくしています。
【review369】
4
質感は良い
見た目はとても良いですが、少し大きくて重たいと思いました。付属のケーブルはもう少し短くてもいいかも。非出力時のコンデンサーの鳴きが少しありますが、至近距離でないと聞こえないほどなので私の個体は気になるほどではありませんでした。
【review370】
5
快適に使用中
車のインバーターに取り付けてますジャマにならないところに取り外しもできるよう粘着性マジックテープで固定してます携帯充電・タブレットＰＣ・ＰＣ用スピーカー電源などで同時使用してます快適に使用中です良い商品と思います
【review371】
5
省スペース
１by1でのアダプタの多用（5個）しており、その改善策で購入。異常な発熱も無く、4ヶ月ほど使っています。特に問題無しです。値段の割に、メロット大きいと思います。最近は、さらにお安くなっているようなのでオススメ商品と思います。
【review372】
2
充電ポート機能しません
人気と品質で購入しましたが、外観とコンバクトすごく気に入ってますが、購入してから１ヶ月、5つの充電ポートのうち１つは使えなくなりました、ほかの方にも同じ症状が出てる見たいです非常に残念です、4つでも十分使えますので、暫く使ってみます、
【review373】
2
充電ポート機能しません
人気と品質で購入しましたが、外観とコンバクトすごく気に入ってますが、購入してから１ヶ月、5つの充電ポートのうち１つは使えなくなりました、ほかの方にも同じ症状が出てる見たいです非常に残念です、4つでも十分使えますので、暫く使ってみます、
【review374】
5
最強の充電器
今まで色々買いましたが、使っていると発熱したり、高周波ノイズが発生したりしました。海外で有名なブランドなのは知っていましたが、やはりブランド物は違いますね。発熱、ノイズ全くなし。ただし、１００ｖコネクタがたまに外れるのがちょっと残念。
【review375】
5
便利ですね
やはり、かなり便利です。家で2.0A出力に2ケーブルつないで使用しています。用途はスマートフォンとタブレットと充電です。充電も早いですし、まだまだ空きがあるので何かあった時に簡単に５台まで同時充電できるのがとても良いですね。安心です。
【review376】
4
いいですね
今まで、ＰＣに繋いだUSB HUBから電源を取る事が多かったんですが、PCに接続されてしまったりするようなトラブルもなく、十分な容量が提供されるので効率的で助かっています。また、１口~2口のものは持っていますが、コンセント口が足りなくなり、困っていました。
【review377】
4
電源ケーブルが長過ぎて邪魔
製品は小型で5ポートも有るので便利。しかし、電源ケーブルが1.5mもあるので邪魔でしょうがない。50~60cmで十分だと思います。個人的には20~30cmでもいい。40Wの物も購入しよう思っていたが、こんなにケーブルが長いのでためらっています。
【review378】
5
こんな製品が欲しかった！
iPod、iPhone、iPad、Kindle、Nexus７、コンデジ、携帯スピーカー、モバイルバッテリー、などなど。USBで充電するデバイスが増えてくると、テーブルタップに各社ACアダプタが鈴なりに・・・。そんな時、これ一個で間に合いますので、とても重宝いたします。
【review379】
4
故障？
買ってから2カ月ほど経ちました。最近気づいたのが、他の方のレビューであったがチリチリと音がします。怖くなって、電源を抜いてもまだ音はなってます。中でショートしてる？保証を受けたいのですが、サポートの連絡先もわからないし、、、どうすればいいんですか？
【review380】
4
いいと思います
通常使用でポートの数と対応端末の数があっていれば、いい製品です。iPadとiPhoneを数台ずつ所有し同時に接続すると限界を感じます。時にノイズ？の様なキーンと言う音がします。p社の安いACアダプタの様に大きな音ではありませんが
【review381】
5
すっきり
nexus7とiPhone5s、gp02で使用しています。ごちゃごちゃしていた延長タップがスッキリしました。夜、充電して朝になったら使えていればいいので、充電速度はあまり気にしてなかったのですが、純正アダプタとさほど変わらない気がします。
【review382】
4
とても重宝！
我が家は　年頃の息子が三人タブレットやらスマホやらはたまた私の携帯　やタブレットやらで充電器がごろごろこれは便利5個の差し込みがあり　3セット同時に購入しちゃいました　　2Aのが2個ついていますが　3個位あってもうれしいかな？　とにかく満足しています
【review383】
4
いいです
Ankerの製品全般にいえると思いますが、非常にコストパフォーマンスが優れているのではないでしょうか。パッケージも簡素ながらセンスを感じます。
【review384】
4
満足。気になるアラは特になし
iMacの机の上にiOS機器、WiMAX機器、Bluetoothスピーカーなどに使うシンプルでクリーンな集合充電器がほしかったのでコレを選びました。能力的には満足、狙い通りACアダプタが減り机のゴチャ感が軽減されました。今のところ目立つジー音などは感じません。
【review385】
5
安価に複数の携帯端末を充電可。iPad複数台でも安心
まぁ、表題の通りですが、iPadは通常のUSB規格以上の電力が充電に必要で、USBハブが必須なノート環境（MacBook Pro Retina/MacBook Air）では直差ししないと充電出来ないのが悩みの種だった訳ですが、こちらのアダプタで問題は解決しました。また、直差しで毎回毎回同期/バックアップをする訳ではないので、単純に充電する場合にもこちらの使い勝手は良好です。今日びスマホ／タブレット／携帯音楽プレーヤー等この手のガジェットが増える一方なので5ポートでもすぐに埋まりそうです。（実際自分はiPad×2台,iPhone 5s,NW-F886と既に4ポート埋めてしまいました。）この製品にした決め手はやはりiPad用のUSB電力供給ポートが2ポート用意されていた事です。また、他社からほぼ外観の同じ物が2倍近い金額の価格設定になっていたのを見てこちらにしたのですが、実用上全く問題無いです。コンセントが1個で済むのは非常に助かりました。これはオススメです。
【review386】
5
一度にたくさんの機器を充電できます
スマートフォンと携帯型音楽プレイヤーの充電のために購入しましたが、十分な役割を果たしてくれています。また、コンセント1つで5つ充電できるので、友達等がたくさん家に遊びに来て携帯等を充電しても、誰かが充電できない といった事態は起こらなかったです。
【review387】
5
会社の机に。
USBで繋ぐと、Androidがデータ読み取りモードになってしまい、充電出来ない症状が出ていたのですが、この機器を購入してからそんなこともなくなりました。Outletが5口も用意されており、実に便利です。機器の作りも堅牢で現時点では全く問題は生じていません。
【review388】
5
持ち運ばないならこれで良い
Windowsタブレット機やAndroidタブレットを複数繋いでも問題無く高速充電出来るので非常に便利です。特にノイズ、熱なども気になりませんので自室で常用しています。普段持ち運ぶ電源は2つ口程度の小型軽量のACアダプタ、部屋にはこれと使い分けになりますね。
【review389】
5
旅行に便利
私は、iPhoneを3台持ち歩いているのですが、一番困るのが旅先での充電でした。コレを購入してからは、本体だけではなくiPadやモバイルバッテリーも充電できるので、物凄く助かっています。ガジェットを多く使用している方にはお勧めです！
【review390】
5
Great value
Been using for 6 weeks. High quality, compact, and stylish. All around great value. Can only be set flat or on the longest edge.
【review391】
4
USBあったかスリッパ用として問題無し
サンコーのUSBあったかスリッパをPCの電源を入れていない時にも使いたいと考えて購入しました。特に問題なく使えています。そのうちiPhoneやiPadやモバイルバッテリーなどの充電にも使ってみようと思います。
【review392】
5
これ一つでOK
タブレット、スマートフォン、カメラなどUSB給電の機器を沢山所有している方にはベストです。他社の製品と比べてもコンパクトでアダプターも無くスッキリしています。旅行にもコレとケーブルのみ持って行けば良いのでお勧めですね。
【review393】
5
普段使いに便利な5口USB充電器
トータル５Aで2.1Aが2口。スマホ急速充電とタブレットの充電がこれひとつで同時に可能。それだけで、この充電器を買う理由は十分でした。使ってしばらく経ちますが非常に安定しています。買ってよかったと心から思える製品です。
【review394】
4
ひとつに集約できるのは、楽。
机の上がスッキリ、片付きます。iPod、iPhone、iPad、その他のガジェットつないでます。気になる点は、キーンと発信音が聞こえますね。2mくらいの距離でも、角度によって聞こえます。時々、歌ってますが（笑）。別の処用に、もう一台買おうか、検討中です。
【review395】
5
タブレット+スマホに
会社のデスクで使っています。1台でWindows Tablet、iPhone、Androidスマホ、ガラケーに使用しています。同時に使うと電流が減りそうですが、電池がなくなったものから1~2台ずつ使っている分には全く問題ないです。いい買い物できました。
【review396】
4
便利
便利で使いやすい。コンセント一つで持っているデバイスが全部充電できる。購入した直後に新モデル＝デバイスの容量でポートの電流が自動自動コントロールできる。ただ購入モデルよりは値段が高い。ショップの対応は迅速で問題なし。
【review397】
5
細かい作りが秀悦
他のアダプタと比較してコンパクトかつデザイン性が優れており基本的におすすめできます。タブレットPCと携帯２台、WIMAXルータと３DSを充電していますが問題はありません。妻用にもう一つ買おうとおもいます。
【review398】
5
コンパクトでいいです。
撮影旅行にいくときのおとものIT機器の充電に買いました。いま、寝室のタブレット充電などに使ってますが、場所をとらなくていいです。カメラのバッテリもUSB充電できれば最高なのですが、これはカメラメーカーに頼まなくてはいけませんね。
【review399】
5
余裕です
iPad4、iPad mini、iPhone、が一度に充電できて、すごく便利になりました。iPadはパワーがない充電器だと充電していませんというコメントが出ますがこれなら安心です。パチもののケーブルの場合はご注意を。
【review400】
4
これは使える
1週間使ってみての感想です。今までバッファローのBSMPA09BKを使ってきましたが、両側にUSBポートが付いていて、コンセントに三股を挿したときのように横に広がって邪魔、見た目も汚いので出張先くらいでしか使っていませんでした。でもやっぱり高出力が欲しい。私はスマホ3台にタブレット1台、さらにモバイルバッテリーも数台ありますので、付属品のACアダプタでは到底賄いきれず、このACアダプタを購入した次第です。5ポート5Aということで1ポート1Aの計算になりますが、2.1A対応ポートがありますので、普段は4ポートを使用しています。しっかり合計5A出てくれています。コードは普通のメガネケーブルですが、私は据え置きと割りきっていますので、デスクの置きたい場所に置けて逆に好都合でした。☆-1にした理由ですが、左側面にシリアルナンバーが刻印されており、折角の綺麗なデザインが台無しだった為です。メガネケーブル側等、刻印する場所を考えて頂きたかったと思います。
【review401】
4
意外と大きい
本体はコンパクトなのだがACコードがあるので意外とかさばりますACコードの代わりに変換コネクタを使うとコードなしでいけるのでコンパクトになります充電能力は問題ありません、いくつものアダプターを一つにできるメリットは大きいです。
【review402】
4
少し異音が発生します
スマホやタブレットがある我が家でも大変役に立っています。ただ、使っていると少し異音が発生するというか、ノイズ音があるというか、少し気になる音がします。夜の静かな時間や寝る時によく目立つので、あまりに気になるようなら新しいのを買ってみようかと思います。
【review403】
4
少し異音が発生します
スマホやタブレットがある我が家でも大変役に立っています。ただ、使っていると少し異音が発生するというか、ノイズ音があるというか、少し気になる音がします。夜の静かな時間や寝る時によく目立つので、あまりに気になるようなら新しいのを買ってみようかと思います。
【review404】
4
USBに特化したタップが
これしかないので、低価格で重宝してます。世のかなもっとこの手のがあってもよさそうなのになぁ高いのと迷ったけど今のところ困ったことはないです。iPadとかは充電してないので、まだ使い勝手の確かめ中です。
【review405】
4
音鳴りしますね…
商品自体はコンパクトでこの容量なので満足です。iPad,iPhoneｘ3,nexus7の5台なら問題なく充電できます。ただ他の方のプレビューにもありますがコイル鳴き？なのかｼｼﾞｰｼﾞｰｼﾞｰと聞こえてきますね。
【review406】
5
タブレットやスマートフォンが沢山あるので
仕事の関係でスマートフォンやタブレットを沢山所有していますが、この充電器が有ればコンセント一つで複数の機器が充電出来るので重宝しています。AndroidやiPhoneなど、機器に合わせた急速充電がサポートされているのも気に入りました。
【review407】
5
便利アイテム
もしもしやタブレット、携帯ゲーム機で充電器が増えてきたのでコレひとつでたくさん充電出きるのでとても便利です。本体が軽いので動いてしまうのがたまに傷縦置きスタンド等があるといいと思います。
【review408】
5
満足です
モバイル機器が増え、充電が大変になりました。この商品で、家での充電、出先での受電が、簡単に、スマートになり、荷物が減りました。充電時間は、スマホ〜タブレットまで、純正ACアダプターと、ほぼ同等と、感じました。価格以上の質感も有り、お薦めできます。
【review409】
5
デザイン、機能共に納得。
購入前にレビューで見た充電音とか、全く気になりませんでした。5つあるポート全てを同時に使用したことはありませんが…。今までは必要時に1ポートのものを買い足していましたが、これでデスク周りがスッキリしました。デザインも気に入ってます。
【review410】
5
これは、とてもいいです。
これは、とてもいいです。枕元において使っていますが、携帯やスマフォをつなげておくと、朝までにすべて充電完了しています。このほかのレビューを読むと、充電完了したものには、電気が流れないようにしているとありました。とても満足しています。
【review411】
5
いいです。
家庭内モバイルが増えてきたため、複数台充電するのもＡＣアダプタ同士が干渉し抜き差しして使わなくてはならなかったのが、これを使用することで解決しました。価格、大きさ、デザインともに満足してます。ノイズは特に気になりません。
【review412】
5
コレは良い製品です。
コレは良い製品です。他の製品のように熱々になりません。また、コイル鳴き等の音も気になりません。電源ランプがあれば言うことなかったですね。でも、あまりのよさに思わず2台目を買ってしまいました。(笑)
【review413】
4
出力が大きくて重宝しています。
出力が2A,2A,1.3A,1A,1Aと分けられているようですが、他の方のレビューのように、分かりづらい。アンペア数で表示されている方が良かったです。今まで充電で苦労していたので、とても便利に使っています。
【review414】
4
なんでも充電できる安心感
主にiPhone、iPad、adnroidタブレットの充電に使用していますが安定して動作しています。スマホ以外のものとしては、LEGOのカメラもこれで充電しています。手持ちのUSBで充電できるものはすべてこれで充電できるので重宝しています。
【review415】
3
よいです。しかし、
他の方も書いておられますが、充電中にしばしば「キュー」みたいな音がします。少し残念です。しずかな部屋で使っていると気になるレベルです。それ以外では快適使えています。多少のノイズが気にならない人には問題ないと思います。
【review416】
5
セパレート型に着目
まだ使って間もないので製品そのもの評価は出来ませんが、プラグ一体型だと設置場所を選ぶのですがメガネプラグなので場所を選ばず、互換性もあり便利だと思われます。これで耐久性があれば理想的です。耐久性もしっかりありました。再評価しました。
【review417】
5
便利です
家で旅行先で使用してます。特に旅行時は何個も充電器を持って行き整理するのが面倒だったりするのですが、これだとそんな悩みからも解消されました。５台分、USB充電するモバイル機器があったのでちょうどよかったです。値段も1999円と良心的でした。
【review418】
5
いいです。
物としての質感が高く、機能としても期待通りです。最大で、スマホ2台、ipad2台を同時充電していますが、問題なく使えます。海外で使うことも考えていますので、220VまでOKなのは非常に魅力的。
【review419】
4
満足です。
商品は問題なく、とても良い買い物でした。しかし、iPad用(2.1A)のポートが２つと、Samsung Tab用(1.3A)のポートが１つあるので、1Aのポートが２つしかありません。1Aのポートをもう少し増やして欲しかったです。
【review420】
4
おすすめの一品
急速充電もできて多種多様なデバイスに対応したポート設定がなされており、非常に使いやすい。品事態もコンパクトで軽く、発熱も気にならないため、重宝している。ただ、当方の環境ではPSVが充電できなかったため、4☆とした。
【review421】
4
とても満足です
各ポートにiphoneやandloidなどの表記がありますが、あまり気にせずにつかっています。ただ、電源コードが太く硬いせいでコードのクセから縦置きや横置きが綺麗にできませんでした。(時間がたてば解決するのかも)
【review422】
4
多数充電できて重宝してます
モバイルルーター、ブルーツーススピーカー、ipadmini、携帯などの充電に使ってます。2A　1A　気にせずつっこんでますが故障とかありませんw1個のコンセントで複数充電できるので買って良かったです。
【review423】
4
コンパクトさは機能。ほぼ満足。
ACアダプタの機能をコンパクトなボディに納めたデザインはかなり気に入っています。1点だけ残念なのは、電源ケーブルが固いたボディ近くで曲げたりねじると立った状態で置いておけないという点です。それ以外は文句無しです。
【review424】
4
コンパクトでいいです。
場所もとらず5ポートで家族全員のスマホとタブレットが充電できます。安価で不満もありません。わずかですが充電中キーンという金属音のような高い音が出ています。静かなところでお使いになる方やこの手の高周波のノイズが気になる方はご注意ください。
【review425】
4
うん。
使用感としては充分に機能を果たし、よい買い物だったと思う。が、耳の位置によっては「ピー、ピー、」という高域ノイズが気になったので弁当箱の両脇に穴をあけてゴムブッシングで配線口を作って本体を閉じ込めた。
【review426】
5
満足です
サイズ、機能性共に抜群の出来です。よくある青色LEDとかがついてない為に枕元でも使えます。コイル鳴きも無く、非常に使い勝手が良いです。海外でも問題なく使えました。とても満足しています。
【review427】
3
購入直後に40Wの製品に気づきました。
製品そのものは悪くないと思います。購入直後に４０Wの製品に気づきガックリ。確かにAMAZONの購入ページにリンクはあったが、もっと強調するか、４０Wの製品があると知ることができていれば☆４つです。
【review428】
4
もう少し待てば・・・・
纏めて複数のデバイスの充電ができるのですごく良い・・・・ともって購入したら40ｗの新型が出た。自宅用と事務所用と割り切って新型の追加購入をしてみた。性能的に満足だったが、購入後に新型が出た点で個人的に-１点。
【review429】
5
省スペースで便利
通常のUSB充電器はACコンセントを2個分占有するので困っていた。容量が大きくフルに使っても実測電圧降下は最大で0.02V程度でした。外出から帰ると同時に3個は充電するのでなかなか重宝しています。
【review430】
5
安いしオシャレ
なんだかオシャレなパッケージで嬉しかった。コンセントに直接さす４ポートのものを持っていたが、コードがあった方がやはり便利だと思い、コードありのものを探すと一気に高くなるのですが、中ではコレが一番安くてイケてると思います。
【review431】
5
安定しています
各ポートで充電容量が分かれています。急速充電対応のスマホであれば大きい容量を流せる充電ケーブルを用いると短時間で充電が終わります。もし充電時間が変わらない場合はケーブルの見直しをおすすめします。
【review432】
5
思ったより軽くて小型でした
iPhone, iPad, デジカメ２台、その他ブルートゥｰス機器と、ＵＳＢ充電が必要な機器をたくさんもっていますが、これが一個あれば、ＵＳＢ充電器をいくつも持ち歩く必要がなくなります。デザインもスマートでよいです。おすすめです。
【review433】
5
思ったより小さかったです。
でも、5口ついていて、この値段、コスパ高いと思います。ある程度の手持ちのスマホ、タブレットなどのUSB充電はこれでまかなえそうです。コンセントにバラついていた充電のケーブルが集約されるとスッキリしますね。
【review434】
4
まとまる
ウオークマンが４個あり、充電に苦労していましたが、本品のおかげでまとまりよく接続できました。欲を言えば、差し込み口の間隔がもすこし空いていれば、楽に繋がった筈とも感じました。それでもずいぶん助かりました。お勧めです。
【review435】
4
今の時代の必需品・・・
夫婦のスマホが２台、子供のｉｐｏｄが２台、それとｉｐａｄ・・・。充電器待ちが解消されました！購入した直後に　黒　がラインナップされた為、残念無念で、★は-１です。(笑)
【review436】
5
通電ランプが無いのが残念
充電機能は非常に満足できる物ですが、本体に通電ランプが無いので、充電器が活きているのか負荷を繋いで、負荷側の表示で確認しなければならないのでちょっと不便。慣れれば良いのかも知れませんが、ここまでコストカットしているのが残念です。
【review437】
5
スマホの充電用に
auのSHL22やHTCJの充電時に純正のACアダプタでは反応しない場合が多いため、よりハイパワーのものを求めて購入しました。結果は大正解。どのポートでも問題なく充電できますが、バッテリ保護のため、普段は純正と同じ１Aです。完全に放電仕切ってしまった場合はよりハイパワーで充電もでき便利です。ipadminiとかも問題なく充電できます。また同時に充電できるのが便利です。充電中の放熱はほんのりあったかい程度ですので、安心です。
【review438】
4
多少コイル鳴きします
接続しているものにもよりますが、多少コイル鳴きがあります。Walkman等ではほとんど気にならないレベルですが、多少接触が怪しい充電クレードル等をつないでいると、チャタリングの影響なのかコイル鳴きが激しくなります。
【review439】
5
至便 質感文句なし
旅行用に購入荷物が減らせて大満足旅行中に大活躍してます驚いたのがパッケージを含めた全体の質感の高さただ 電源ケーブルがもう少し柔らかい素材だと良かったかも
【review440】
3
コイル鳴き
充電しているとコイル鳴きがあります。結構気になるので寝ているときは別の部屋で使っています新型がポート気にしなくて良かったのを見ると少しまてば良かったかなと。音さえ気にならなければ十分使えると思います。
【review441】
5
色々まとめられてスッキリ
iPadなどまとめて充電出来るので部屋が配線でごちゃごちゃせずにスッキリして良いです。寝室でモバイルバッテリーやiPadなどほ色々な物がコンセント1個で使い分け出来ていいです。
【review442】
5
不自由なく使えています
会社のデスクまわりがUSB充電ばかりになってきたので購入。常時5ポート使用して充電を行っています。→もう1，2ポートあるとよかったかも。サイズは少々大きいですが、机のサイドに固定しているので問題なし。
【review443】
5
不自由なく使えています
会社のデスクまわりがUSB充電ばかりになってきたので購入。常時5ポート使用して充電を行っています。→もう1，2ポートあるとよかったかも。サイズは少々大きいですが、机のサイドに固定しているので問題なし。
【review444】
5
造りがしっかりしていて安心です。
安価ですが、しっかりとした製品です。寝室での利用ですが、安物のUSB4ポート電源を使ってた時は火事などを気にして毎日電源から抜いていたのですが、そういった心配前に比べたら必要なくなったと感じています。
【review445】
5
購入の戸惑うひつよなく
他の方のレビューを見た時に、チリチリ音が聞こえなどの書き込みがあり購入に少し戸惑いましたが意を決して購入、いざ使ってみるとその様な音は全く無く、購入から1週間程経ちますが、異常もなく重宝しています。
【review446】
4
どのポートでも使えている
ほかの4ポートのものを使っていましたが壊れたのでこちらを買いました。作りがしっかりしていてどのポートもちゃんと機能しているのですこし高めの値段ですが、安物で粗悪よりずっといいと思います。
【review447】
5
しっかりしている
仕様通り５ポートすべて使っても問題なく給電される。電源周りが非常にすっきりした。かなりしっかりした箱に入っていたので驚いた。Ankerというメーカーは小さな会社かと思っていたが電源関係で大手らしい。
【review448】
5
同じような製品ではCP1番
USB2.0規格の0.5A以上を要求する機器が増えたために購入しました。最初はOWL-ACUS4を買うつもりでしたが、ほぼ同じ値段のPL-TAPCHG05の方が付属電源ケーブルが良かったので、そっちにしようと思っていた時に、この製品を見つけ価格が安いので決めました。レビュー見ていると￥2000切ってた時もあったようですね、ちょっと残念ですけども、￥2200位ならば先にあげた製品より￥500も差があるのでCPは良いではないでしょうか?販売メーカーもモバイルバッテリーでそれなりに有名なメーカですし、同社のモバイルバッテリーを使用しているので、物もそれほど悪くないものだと重いポチりました。今のところコイル鳴きなどはあまり聞こえませんが、多ポート化の恩恵は得れて満足しています。
【review449】
5
良いものなので、贈りました
自分は一つ上の出力のものを使っています。それは、製品性能もよく、フル稼働状態でも安定しています。同じような思想で構成されているモノなので、安心して贈りました。喜んでくださったようです。
【review450】
5
色々あるUSB充電器を一まとめに！
携帯・ゲーム機・音楽プレーヤーetc・・・・・最近多くなっている、USB充電コンセントもかなり圧迫されていました。これ１台で５個のコンセントの開放ができました、机の上もスッキリで気に入っています。
【review451】
5
使えています。
PowerIQはないですが、順調に全部充電できています。つかっているのはiPhoneGalaxyTab10.1HWD143DS携帯です。
【review452】
4
便利です…しかし、
外出先で WiFiが使えても 電源を一つしか確保できない時 iphone２個 iPadmini ほかを使いながら同時に充電できます。便利です。しかし、MacBook Airを充電できない！コレが出来れば完璧 ☆５個です。
【review453】
5
とても便利です！
スマホ、タブレット、モバイルバッテリー、メディアルーター、等の充電に大変便利です。5ポート全てを同時に使うことはありませんが、この充電器を机上にセットしておけば機器1個ずつ充電器を使用する必要がなくとても重宝しています。
【review454】
4
機種名じゃなくて、
コンセント周りが綺麗になりました！コスパもよく気に入っているのですが、USB挿入部分の記名がワット数ではなく、端末それぞれの名前になっています。そこだけが少し…
【review455】
4
いいんじゃないでしょうか
動作は問題なさそうなので○です。特に不満もないですね。急速充電も問題なく使えます。あとはどれだけ長期間使えるか、耐久性の問題かなぁ。使い勝手は良い製品ですよ。
【review456】
2
雑音で一度交換されるも・・・
購入直後より使用時に音が鳴るのでサポートへ連絡して交換してもらいました。しかしそちらも音が鳴るようになり我慢して使っていましたが・・・今は別の製品を購入し問題ありません。
【review457】
5
ガッツり使ってます。
iPad miniを購入したのを機に、購入しました。到着直後、一番上の2Aポートが給電できなかったのですが、使えるようになってからは、問題は出ていません。旅行用に考えていたのですが、家でも普通に使ってます。
【review458】
5
とてもとてもコストパフォーマンスがとれた
よい製品だと思います。他の方の指摘されている異音や、匂い等もなくこの価格（AMAZONでは１５００円強）で購入出来ました。ハズレを引いた場合はしょうがありませんが、アタリをひけば非常に良い製品だと思います。
【review459】
5
コンセント周りが片付く
元々USBが2ポートの充電器を使ってましたが壊れたので買い替えました。音なりもなく、普通に使えてます。あとgalaxy tab用？の差し口だと、win8タブレットも充電出来て予想外に便利でした。
【review460】
5
これは欲しくなっちゃいます。便利
コンパクトなサイズ、そしてコンセントのコードがある程度長いのでコンセントの位置からiPhoneのコードまでの長さが短いといった今までの不満がなくなりましたね！また、iPadなどの休息充電にも対応していてとても便利です。
【review461】
5
いいです
これまで2ポートと4ポートのコンセント形のものを使っておりましたが、電力が足りずうまく充電できませんでした。これに変えて全く問題なく５つまとめて充電できます。ガラ携2台、iPod、iPad、WIFIルータ
【review462】
5
これは秀逸！
色々と市販の充電器を試して見ましたが、使用しているのがiPad3で電力量の非常に大きいデバイス、それと合わせて2~3のアイテムを同時充電いたしましたがパワーに不足はありません！お買い得の商品だと思います。（＾Ｏ＾☆♪
【review463】
5
コスパGood！
デザイン、コスト、性能ともに文句ありません　　もともとAnkerの充電式バッテリを使っていて、コスパには満足しているので、今回も安心して購入に踏み切れました　　コイル音も気になりませんし、5ポートあるのはうれしいです
【review464】
5
とてもよいです
これだけ見ると意外に大きいですが、５ポート使用できることと、電源ケーブルを好きなものに交換できるので、非常に使い勝手良いです。自分のところでは、コイル鳴きもほとんど気になりません。（ちょっとは鳴きますが）
【review465】
5
大きい(^_^;)
スマホ並みの投影面積と、倍の厚さがあります。その点を覚悟の上の購入をお勧めします。コンセントに直接取り付くタイプではないので、狭い場所とか、ケーブルを出す方向が限られる場所でも使いやすいです。
【review466】
5
悪くない
５ポートそれぞれにアンペア数が異なるので端末に合わせて選択できるiPadのようなタブレットも２台同時に充電しても問題ない比較的コンパクトで旅行のときやオフィスのデスクに置いても邪魔になりにくい
【review467】
5
これいいです。
5個も出力あり、かさばらないし、海外の電気にも対応してコンセントケーブルも長いので、大変重宝しています。商品も熱くならないので、良いです。値段も安いし。デザインも良い。
【review468】
5
場所を取らずコンパクトに収まります
今までUSBとAC電源のアダプタを一つ一つ使用。そのため配線の見栄えも悪かったのですが、同製品にしてからスッキリ。価格も比較的手頃で便利。車にAC電源があるので、コンパクトで使いやすいです。
【review469】
5
一家に一台欲しい充電器。
小型で携帯性に優れていますが、自宅で常時置いて使えて重宝しています。新型も出ていますが、自宅で家族全員で使える充電器としてコストパフォーマンスも最高です。あえて、改良できれば付属のコードが長すぎるかな？
【review470】
5
よい！
なぜかAndroid機器1つだけスロー充電になるが、これがあったらいろんなものがすっきり。外につれだした時、本当にコンセントの取り合いにならず、平和な夜をむかえました。ありがとうございます。
【review471】
5
安物とは違います
安物の４ポート充電器を使用していましたが、チリチリとノイズがうるさかったのに比べて、当商品はノイズもせず安心して使用できます。Anker製品は大容量モバイルバッテリーなども所有していますが、安心して使用できます。
【review472】
4
急速充電できている（？）のかな
スマホの充電が遅い感じがあったので購入。多少早く充電できるような気がしますが、劇的な変化ではありません。それと、急速充電した場合、端末のバッテリに悪影響がないのか、少し心配です（たとえばバッテリ寿命の問題など）。
【review473】
4
急速充電できている（？）のかな
スマホの充電が遅い感じがあったので購入。多少早く充電できるような気がしますが、劇的な変化ではありません。それと、急速充電した場合、端末のバッテリに悪影響がないのか、少し心配です（たとえばバッテリ寿命の問題など）。
【review474】
3
商品自体はとてもよい
商品自体は同時に5つも高速充電でき、かつ安価であるから大変満足している。しかし、レビューを求めるメールが何度も来たのが不快。良い商品なのだから小賢しい真似はせずに誇りある対応をしてほしい。
【review475】
5
早い、確実に充電してくれます
working very well巻き取り式のケーブルと組み合わせて配線スッキリです。電圧、電流の種別も複数あることから機種によって充電出来ないなどの問題もなく、充電時間も早く満足です。
【review476】
5
海外出張に大活躍
240Vまで対応しているので、ラスベガスへの出張に活躍してくれています。また、通常はリビングのテレビ台でGALAXY S3aやモバイルルータ、モバイルバッテリーなどを素早く充電出来て重宝しています。
【review477】
4
リビングでの充電環境がスッキリしました
リビングの充電環境がスッキリしました。と、いいつつiPhoneが3台ある我が家では特定の口でしか充電できないので取り合いになることもあり不便かも。どれでも差し込みできるといいのになぁ。
【review478】
5
ガジェットユーザー用ACアダプタ
iPhone、iPad、ゲーム機など一度に充電できてめちゃ便利。この価格で送料無料とは驚きです。また思っていたより小さく軽くていい感じです。出張など旅行でも活躍しそうです。
【review479】
4
満足ではあるが...
通常４つまでしか使わないので問題はないのですが、１つのポートのみ出力が弱いらしく、私のスマホ（LGL22)では「スロー充電」となってしまうことに（買って１ヶ月ほどして）気づきました。どうしようか迷っています。
【review480】
5
Anker 25W 5ポート USB急速充電器 ACアダプタ
iphone２台と充電器を充電できる３ポート以上あるUSB接続用ACアダプタを探していました。５ポートあり値段もお手頃で充電時間も短く大変満足しています。家でも出張でも重宝しています。
【review481】
4
たいへん良い
今まではいくつもアダプターを持っていましたが、これでそれから解放されます。自宅と会社と両方においてあります。タブレットと携帯が同時に充電できるので良いです。重量がこれより軽いともっと助かる、それでマイナス１。
【review482】
4
コンパクトでポートが多く使いやすい
家族で使うガジェットが増えてきたので購入しました。iPhone2台プラスαでも余裕で充電できるので助かります。電源コードが若干かたく、はじめは取り回しが不便かもと思いましたが、慣れれば気にならないレベルです。
【review483】
5
便利。機器によっては急速充電ケーブルで鳴くこと有り。
一月ほど使いましたが気になるほどの発熱もなく使用できています。充電する機器と急速充電ケーブルの組み合わせによって鳴く事がありましたが、機器付属の充電ケーブルを使用したところ音はでなくなりました。
【review484】
4
満足
サイズもそれほど大きくなく、タブレットｘ１、スマホｘ２、モバイルバッテリーｘ１を同時に充電も行え満足。出張に必ず持っていく一品ですね。ポートに出力Aの記載がないのが残念。
【review485】
4
複数デバイス持ちには非常に便利です
iPad,iPhone,Windowsタブレット,Androidスマホとデバイスが複数あり充電に頭を悩ませてきましたが、この商品で一気に解決しました。欲を言うならばもう少し軽量だと★5つでした。
【review486】
3
差し込みが堅い
5つも有るので、便利と思って購入しました。レビュー書いて送っているはずがそうなってないかったです。アップル社の携帯、パット、ポットをそれぞれ差し込みましたが、堅くて入りずらい場所がありました。
【review487】
4
これいいよ
安物のよくあるピーピャラ音がほとんどしないので良いです。Androidタブレット、Androidスマートフォン、PSvitaの充電に使っています。複数充電でも安定して使えるので重宝しています。
【review488】
5
とても重宝しています。
タブレットとルーター加えてノートパソコン（micro USBで充電するタイプ）を同時に充電するため購入しましたが　要望どおりに速やかに充電できとても助かっています。価格的にも妥当な金額で気に入っています。
【review489】
5
便利です。
iPad3,iPhone5,と、Android 2台の micro USB,mini USB のケーブルを刺しっぱなしにしています。今まで、挿抜の繰り返しだったのが手間が掛からなくなりました。
【review490】
4
満足
特に問題もなく、きちんとそつなく充電してくれてます。4つとしたのは、後に出たポート電流自動認識のものを買ってしまったので、こちらがお役御免になったからです。モノとしてはきちんとしてますので悪しからず。
【review491】
5
これ、良い（笑）
機能的には、私のニーズとマッチしているので問題ありません。コイル鳴きもなく、充電に関しても問題はありません。デザイン的にも気に入っているので近々に追加購入の予定です。
【review492】
4
製品自身は良いけれど
製品自身は良いけれど、出力ポートのガイド表示の文字が小さすぎて読みにくいこと、又、用途分けとしたいことは理解できるが、2.1Aの下に1.3Aそしてそのしたが、2.1Aの出力ポートというのは紛らわしい。
【review493】
4
製品自身は良いけれど
製品自身は良いけれど、出力ポートのガイド表示の文字が小さすぎて読みにくいこと、又、用途分けとしたいことは理解できるが、2.1Aの下に1.3Aそしてそのしたが、2.1Aの出力ポートというのは紛らわしい。
【review494】
5
十分な電流容量です。
5端子あるので、いずれの端子にスマフォを接続してもすぐに充電が終わります。場合によりますが、ACコードが長いと思われる方は15cm位の線がレコメンドででているとおもいますので、合わせて購入を勧めます
【review495】
5
これは便利
私は三台のタブレット、二台のiPhone を充電するために複数の充電スタンドを使っています。充電に問題ないし、リビングの充電コーナーをスッキリまとめられて、買って良かったと満足してます。
【review496】
5
便利です。
家族でUSB充電の機会が増えたので購入しました。これまでの電源ケーブルにそれぞれのACアダプターを刺すより、はるかにスッキリしますし、充電があっという間でとても重宝しています。買って良かったです。
【review497】
5
電源がまとまって良かった
ビデオカメラ、ipod-touch、タブレット等USB充電器が増えてコンセント口が必要になったので今回購入しました。購入してコンセント口が一つにまとまったので良かったです。
【review498】
5
なかなか便利
出張グッズの一つに加えました。電源コードは短いのを追加購入しました。私用スマホに会社ケータイにモバイルルーターにモバイルバッテリー等、いっぺんに充電出来るのでオススメです。
【review499】
5
家族で使えます
iPad、iPod touch、iPhone、ガラ携帯、ギャラクシースマホと一気に充電でき、家族みんなで使用しています。さほど熱くもならず充電良好です。手のひらより小さいので邪魔にもなりません。
【review500】
4
使い勝手良し
オフィスでテーブルに置いて皆で共有して使っています。上向きにはならないので、特定方向からは使いにくいですが、値段も手ごろで満足です。ただ、キーンとした音がたまに耳障りなのでそこは改善して欲しい。
【review501】
5
満足です
一度に充電できて大容量なので満足しています。気になる音も有りません。最新の40wの物が出たので、そちらの方が良かったかな、とも思いますが実用上問題ないので良しとしてます。
【review502】
5
買って良かったです。
iPhone、iPad、充電器、ガラケーの充電がこれ一つで済むようになって、とってもスッキリしました。パッケージや、取説のデザインも素敵で、それも含めて買って良かったと思いました。
【review503】
5
良かったです。
自宅に4つあったUSB型充電器が一掃できました。コンセント周りがスッキリして、非常に良かったです。3台同時充電すると、本体が熱くなりますが、触れないほどではありません。
【review504】
5
素晴らしい！！
コンセントひとつで5台分の充電ができる優れものです！タブレット端末に関しては3台分の差込口がありますが、iPad miniであればタブレット端末用の差込口で無くても充電が可能です。
【review505】
5
安くて高機能
他社から同様の製品が出ていますが、こちらが安くて同等の機能のようです。iPad、androidタブレット、iPhoneと3台同時でも高速充電できています。大変満足です。
【review506】
5
便利です。
出力はそれぞれ5V 2.1A×2、1.3A×1、1A×2の5つでタブレットとスマホ2台などの同時充電が可能です。発熱等もほとんどなく、製品の作りもしっかりしていて好感が持てます。
【review507】
5
とても良い製品です
ポート数も多く、子供のゲーム機から私のiPadまで、一晩に充電してくれます。発熱も少なく安心です。コイル鳴きを指摘している方もいらっしゃいますが、私は別の部屋においているので問題ありません。
【review508】
5
必須アイテム
USB充電の機器は増えましたが、アダプターやコンセントの占拠解消のアイテムに一役かってくれました。部屋用、車用として持っていますが、これだけあればなんでも来いって感じになれます。
【review509】
5
iPad,iPhone他、複数充電も余裕
iPad Air、iPhone5、iPhone4、Garmin Edge810やモバイルバッテリーを同時充電しても電流値が下がらず安定しています。（個別に電流計を取り付け確認）
【review510】
5
期待通りです
電源コードが150ｃｍもあるため置き場所に制約がなくて助かります。熱は発生しません。現在iPhone5S/iPad mini/AQUOS PHONE ZETA を同時に充電できて満足です。
【review511】
5
おすすめできます
同一カテゴリ商品の中で、比較的低価格ですが、コンパクトでデザインが良いところがいいですね。家で毎日使っていますが、充電の際の音は、まったく聞こえません。
【review512】
5
お進めです。!!
今までコンセントの取り合いでしたが。　これは、その様な事も無く、旅行に行くにも、　これを、絶対に忘れる事の無いようにしてます。これは、絶対にお進めです。
【review513】
5
やっぱりAnkerさん
他にバッテリーやUSBハブも使っていますが、総じてこのお値段を考えなくとも満足出来ます。お値段を考えたら大満足です。これからも良い商品を期待しています。
【review514】
4
便利です
携帯、ipad、ipod miniを同時に充電することがあり便利に使ってます。ただ、スロットの表示の通りに接続していますが、早く充電できる時と充電が遅いと感じることがあります。
【review515】
5
問題無く使用できます。
レビューにあるような初期不良も、トラブルも無く、普通に使えています。瞬間的に４ポートを同時充電した事もありますが、問題なく使用できます。私はおすすめだと思います。
【review516】
5
普通に、とても使い勝手が良い
以前購入した別のメーカーの充電器が、数回使ってすぐに壊れてしまったことがあり、実は充電器の購入には結構慎重なのだが、今回の製品は非常に満足。説明通りに普通に使え、全く問題なく使っている。
【review517】
5
うっかり充電忘れや旅の必需品
家族揃って宿泊外出時には、最適な1台だと思います。家にいる時も、iPad用充電ポートを利用すれば、普通のスマホも急速充電できるので、充電にかけられる時間が短時間しかない時でも重宝します。
【review518】
4
ポート
ポート毎に使用種別が別れていると届いてから気が付きましたが問題なく使用一気に充電が出来るのはやはり便利です旅行先でもコンセントの数を気にせず充電が出来て便利です
【review519】
5
現時点でベストバイ
プラグ一体型の1〜4ポートUSB充電器を複数持ちで運用していたのですが、こちらの製品で全て置き換えました。コイル鳴きは確認出来ていません。メガネケーブルを20cmのものに交換してコンパクトに使っています。箱サイズは大きめですが、総出力を考えるとこれほどシンプルにまとまっている製品は現時点で他に無いでしょう。Ankerが供給元なのかは不明ですがTUNEWEAR社からも同等品と思われる製品が販売されていますね。人によってはデザインの好みでそちらを選ぶのもアリですが、コストパフォーマンスはこちらに軍配が上がるようです。
【review520】
5
良いです
40Wモデルと迷いましたが、スマホとipad,モバイル電池程度しか充電しないので、こちらにしました。 今のところコイル鳴きもなく問題ありません。 コンセント一つで済むのが良いですね。
【review521】
4
一気に充電出来ます
iPhone5、iPad、モバイルバッテリー、モバイルルーターを同時に充電しています。会社で使っていますが午前中に充電完了、午後から心配いらずで外出できます。
【review522】
5
みなさん、会社で購入したらどうでしょうか
非常に便利で見た目も良く、私はパソコンの裏に置いて充電してます。また会社のデスクに置くと向かい、横、斜めに座っている四人が携帯充電できますので会社で使っても大変便利です。
【review523】
4
満足してます
使い比べても無いのでなんとも言えませんが、Android、iPhone5S2台、iPhone4S2台充電してて問題ありません。大きさも気にならないサイズで、ダサくなく、頑丈そうです。
【review524】
5
各デバイス向けにカスタマイズされたUSBポートがGood！
デスクの周りのUSB充電用のACアダプタが多くなってきたので、整理を兼ねて購入しました。かなりこだわって作っているようで、iPadやiPhone用にカスタマイズされたUSBポートがあり、使い勝手が良いです。もう一台を持ち歩き用に購入したいと思います。
【review525】
5
デザイン、ポートの数、そして電圧、とても便利！
常に出張で利用しているiPhone，Nexus5，iPad Mini，デジカメ(Sony Nex6)，Nike Fuelbandを一台でまかなえるので荷物が増えません。発熱もそれほどでもなく不安はありません。コンセント直づけばかりを使っていたので邪魔になるかなぁ？と、内心思ってましたがそんなことありませんでした。逆に取り回しが効くのでコンセントから離れた場所でも使えるとUSB充電を多用する人で出張などが多い人にはおすすめ出来ます。他社製に比べて大きく思いのが唯一の難点かなぁ？でも、利便性の方が勝っていると思います。おすすめの一品です。
【review526】
3
コスパは高いけど。。
デザイン（外見）、実用には一切問題なく優秀なアイテムですが、個体差によって「鳴き」があるようです。私のものは、かなり鳴きが大きいです。神経質な方にはオススメできません。
【review527】
5
便利に使えます
機器をたくさんつないでもちゃんと充電できています。コンセントの数が節約できるので非常に便利です。寝室で使っていますが、私は特に音が気になることもありません。
【review528】
5
テーブルの上がすっきりしました。
iPad、iPhone x 2、Nexus7、携帯電話の充電で使っています。容量不足になることもなく普通に充電できています。充電用ケーブルの短めのものを使うとさらにスッキリします。
【review529】
5
ANKERさんいつの間にかファンです
なんの問題もなく快適に使用できている。キャリア純正のアダプターよりも値段も押さえられpower IQもあり、これほど実用性のあるものもそうないのではないのでしょうか。
【review530】
5
コンセントの取り合い解消
複数のタブレット、スマホ、携帯と家族間でコンセントの争奪戦を繰り返していましたが、この商品に出会い解消されました。欲を言えば、もっとカラーリングを増やして欲しいですね
【review531】
5
使い勝手がいいです。
iPhone、iPad、Mac book airと常時3台接続してますが、5ポートあるため、それ以外で、充電する際に役だっています。旅行先でも持参しようと思います。
【review532】
5
使いやすい商品です。
イギリスに出張することになり、充電しなくてはいけないものが多くあったので、いろいろ調べてこの商品を購入しました。同時に4つの機器を充電しましたが、全く問題なく充電ができました。
【review533】
5
こんな商品を待ってました
Androidのスマホを2台、デジカメ1台、その他のUSB充電機器1台を同時に給電させてみましたが全く問題ありませんでした。場所も取らなくなり大変満足しております。
【review534】
5
問題なし
使用して一ヶ月程度たつが、特に何も問題なし。iPhone iPad GL01P Bluetoothのヘッドホンなど充電できないケーブルもなく、良い買い物ができた。
【review535】
4
タブレット用として購入
iPadair、iPadmini、Miix28の充電用として購入。おかげですっきりしました。iPadとandroidとでUSBのさし口が違うので注意が必要ですね。
【review536】
5
とても良い商品
電源容量の大きいものも問題なく充電できます。ポートも沢山あり、とても良い商品です。商品自体の作りもしっかりしているので、長く使えそうです。
【review537】
5
納得してます。
携帯、IPAD、IpaｄMINI、ポケットWIFI、携帯バッテリー手元にガシェット類がたくさんあり、一変に充電出来るのはとても良いと思います。また良い商品を開発お願いします。
【review538】
5
いい
使いやすくていいと思います。今までは充電器をタップに数個挿して使っていましたが、この商品を買ってからはしたこれ一個をコンセントに差すだけなのですごくコンパクトになりました。
【review539】
4
すばらしい
包装もおしゃれ。マニュアルもシンプルでわかりやすい。メールによるフォローも気遣いを感じて好ましい。ついケーブル他の製品もアンカー製を選びそうになる。
【review540】
4
急速です
主にスマホ等に使用していますが、とておも急速なので短時間で充電できとても便利です。ただ稼働時にＬＥＤ等付いていないので電源が入っているか分からない点が不便です、
【review541】
5
いける！
iPad・iPadmini・iPhone・XperiaA これだけ差しても充電余裕です。12/13に購入で1799円でした。ご参考まで。
【review542】
5
コスパがいいです。
これはまれに見る、買ってよかったの一つに入ります。２ポートだけ違う構造ですが速度に違いは出なかったです。家族や個人や旅行などにもぜひオススメです。
【review543】
3
充電時の音が気になる
充電能力は問題ありませんが、他のレビューアさんが書かれているとおり、キーンという動作音が気になります。デスク上、寝室での利用は不向きと思われます。
【review544】
5
とてもよし
値段、コードの長さ、重量、どれをとっても星5つの評価です。全部のＵＳＢを使用中と一切熱くなることはないです。ＵＳＢを使用する機器を複数同時に充電したい方にはおすすめです。
【review545】
3
便利な5ポート充電器
家族それぞれが何かしらUSB充電する機器を持っており、その充電のためにコンセントがふさがってしまい困っておりました。この充電器は5ポートの対応であり、重宝に使っています。
【review546】
4
良い買い物をしました
スマホとWi-Fiルーターを2セット充電するために購入しました。さらにiPadの充電も同時にできます。大きさも割と小さいので旅先でも使えそうです。
【review547】
4
十分な出力
Nexus7、スマホ、ウォークマン、モバイルバッテリの充電に使用していますが、出力電力が十分あり、急速充電でもあるので、非常に重宝しています。自宅に１つあると良いですね。
【review548】
5
かなり気に入りました。
Ankerは充電器３台とこの５ポートアダプタを購入しましたがどれもよい品質を保っています。長期旅行にも持って行ける大きさだし、これ一つで済むので便利ですね。
【review549】
5
中々良いですよ。
iPhone、iPad、ゲーム機、スマホ、ガラケーを持って出張に行くのですが、今までは、数個USBコンセントを持って行ってたのが、1個だけで、済んでるので、良いですよ。
【review550】
5
必要にして十分な性能
ホテルで端末の充電をする目的で購入。実際にiPhone5・5sとASUS ME176（7インチタブレット）を充電しましたが就寝時間で満タンになるのでとても重宝しました。特にASUS ME176は普通に充電すると満充電まで結構時間がかかるのですがPowerIQ対応コネクタに接続することでその不安も解消されていました。上位機種もありますが使用端末数とその種類によってはコストパフォーマンス的にもこちらを選ぶ選択肢があってよいかと思います。
【review551】
5
使い勝手が良い
タブレットやらスマホやらUSB充電の物が多いので凄く重宝しています。ケーブルも取り外し出来て運びやすくなるので出張先のホテルでも使わせていただいています。
【review552】
5
すっきりします
iPad、iPhoneその他ヘッドセットなどのUSB充電が多くて机の上はケーブルだらけでしたが、この充電器のおかげでスッキリ値段も安く、いい買い物でした。
【review553】
5
タブレットも、スマホ（２台）もこれ一個で充電できました。
今まで使っていた充電器では、３台どころか２台でも不安定でした。これはいいです。コンセントに直接差す形ではなく、コードを挟むので取り回しも楽チンで非常に満足しています。
【review554】
5
複数台持ちに便利
ちゃんと5個同時に充電されます(ただしiPadなどは2個まで)他のものだと寝てる時にジジジという音が気になりましたが、この製品は全然気になりませんでした。
【review555】
5
リール式のケーブルと組み合わせると、なおスッキリ。
これ1つで、USBタイプの電源周りがスッキリ。5口同時に使うと、ケーブルが絡まりやすいので、リール式（巻取り式？）のケーブルで接続するのをオススメします。
【review556】
5
重宝しています
スマホや、タブレット、充電などUSBでの充電機器が多くなってきました2Aと1Aを一緒に使うとかなりの割合で使えないのが多いですが、今の所全く問題はないです
【review557】
3
7ヶ月ほどで故障…
購入してから7ヶ月ぐらいで故障しました．まぁこの手のものは消耗品として割り切った方が良いと個人的には思います．さて，故障する前ですが，以下のような感じです．タブレット2台，Androidスマートフォン1台，iPod touch 2台の充電を毎日行っていました．特に出力不足等なく満足でした．特に2.1Ax2はスマホの急速充電にも使えたので重宝すると思います．故障した後は，更に出力容量の大きいタイプ(40W)に交換しました．
【review558】
5
お勧め
到着してすぐにスマホ２台、wifiルーター１台を同時接続し、充電してみましたが、商品の説明通り急速充電でき、快適に使えます。購入して良かったと思います。
【review559】
1
全部が全部充電できず。
せっかくスマホとモバイルバッテリー、ガラケー、タブレットを充電するのにいいかなあって思って買ったけど、NECのタブレットは充電できず。なんか設定とかあるのかなぁ…。
【review560】
4
なかなかオススメ
充電器を纏められてスッキリしました。非常に良い買い物をしたと思います。オススメです。持ち運びにはあまり向かないかなーという位、大きく、ちょっと重いです。
【review561】
5
自宅用と勤務先用に購入
性能、ポート数共に申し分ないです。電源用のコードが2Pメガネ型であるため、別途購入の上で都合に合わせて長さを変えられることができるのもポイント高いです。
【review562】
4
とても良いです。
自宅で使ってましたが、同時にそれぞれにあったAで充電できるのでき、電源の口を1で抑えられるのが魅力。今回は職場のデスクに置くためにリピート購入しました。
【review563】
4
電源コードが付いているが長くないかな
Samsung用1.3Aは自分としては使用しないから他に使えるものを探したい。電源コードを持て余している
【review564】
4
急速充電器
さっそく、届きました。便利で使ってます。対応も早く、送って貰えたのでありがとうございます。ただ、商品より大きな箱で届いたので、びっくりしましたけど…。
【review565】
5
音はしません。
貝殻を耳に当てると波の音が聞こえますが、そんな感じに音を聞こうとするとコイル音は聞こえます。つまり、私にはコイル音は聞こえません。きっとアタリを引いたのでしょう。
【review566】
5
すっきり便利
コンセント周りがすっきりして大変気に入りました。価格も安いので、一箇所でiPad、iPad、携帯、携帯などと複数台充電するなら買っといた方がいいです。
【review567】
5
ないと不便！スマホ複数台持ちは必須アイテム
スマートフォンやタブレットを大量に持っていて充電場所に困っていましたがこれを購入してから充電場所に困らなくなりました。五台同時充電できるのはやはりありがたいです。
【review568】
5
まとめて充電できるので便利！
一家に一台あればスマホやタブレット、ガラケーまでこれ１台で充電ができます。初期不良でしたが、すぐに交換機器が送られてきたので対応もすごく良かったです。
【review569】
4
かたい
驚くほど小さく、電源コードが結構かたいので、本体の向きは電源コード次第。結果、縦ではなく横にして使っています。充電中を示すＬＥＤランプが欲しいです。
【review570】
3
40W出るのを知ってたら買わなかった。
便利なんだが、ポートの用途が決まっているのが思いのほか使いにくかった。買った途端に40Wが出てきて悔しかった。買い足そうとは思ってるが釈然としない。
【review571】
5
やっとまともな電源に出会えました
この種類の製品は玉石混交ですが、本製品はパッケージ、性能、デザインと極めて優れていると思います。机上のUSB系電源のセンターとして大活躍しています。
【review572】
5
満足しています。
気になる音もなく、満足に使用しています。コードの長さも使用状況にあっています。色々接続していたものがこれ一つになってスッキリしました。
【review573】
5
満足しています。
気になる音もなく、満足に使用しています。コードの長さも使用状況にあっています。色々接続していたものがこれ一つになってスッキリしました。
【review574】
4
機能的には申し分なし
本体は小型大容量で文句なし唯一、ACコードが太くてゴツくて扱いづらいのが残念このくらいの電力ならはるかに細くて大丈夫なはず
【review575】
5
シンプルで良い
電源ケーブルが長いですが固く太いのでまっすぐのばしにくい為もっと短くても良いかもしれません。しかし電源ケーブルは別途好みの長さのものを買えば良いかと思います。
【review576】
4
これは買いです
スッキリとしたコンセント廻りになりました。こんなにポート要らないかなとおもいましたがすでに、全部usbがささってます。40wがあるのは気がつきませんでした。
【review577】
5
最高の商品
PCやiPhone、iPad miniなどを充電する纏まったものが欲しかったので、以前から気になっていたAnker で買ったらとても良い商品で最高のでした！
【review578】
5
ポートも電力も余裕
　スマホが4台、モバイルバッテリーが3台あるので、その充電にコンセントが足らないので、購入しました。ポートの数も多いし、電力も強いし、満足です。
【review579】
4
コイル鳴きあります
接続している数なのか条件はわかりませんが、使用時にコイル鳴きする事があります。卓上利用で自分から近い位置においているので、ちょっと気になります。
【review580】
5
とても便利です
５口あるので、スマホ・ガラケー・iPad・PockeWi-fiと充電してもまだ一口余ります。ACアダプタータイプでないのもコンセントを占拠せずに好感です。
【review581】
5
５個のタップは家族に平和をもたらす
娘が大学に入りスマホ購入、息子のアイポット充電一度に使えるので優れものです。急速充電の場合は専用を使用すればよく、夜間の充電にはばっちりです。
【review582】
5
便利
コンセントの口を占領していた小さなUSBアダプターを一掃できてとてもすっきりしました。作りもしっかりしていますし、重宝しています。
【review583】
5
これはいい
複数のタブレットやスマホの充電が一つで済むのでコンセントがすっきりしました。他の製品と比べてもしっかり充電してくれるので、非常に重宝してます。
【review584】
4
少し音がしますが、しっかり使えてます。
充電を開始すると”ピー”と音が鳴っているのが気になります。音は小さいので枕元に置くなどしなければ気になりません。熱くなることもなく良い商品だと思います。
【review585】
4
旅行にも使える
思ったより小型で携帯性に優れるので、旅先のホテルで複数の端末を同時充電するのにピッタリ。ただ、USBポートの電圧表示を大きく表示してくれるとよかったな。
【review586】
5
Had Option to charge all my Mobile devices
This is very handy to charge all the device together. Like the product. :-)
【review587】
5
毎日使っています。
差し込み口のA（アンペア）の違いをもう少し明確にすると良いのかもしれませんが、特に不満を感じるほどのことでもないので、現時点では満足して使っています。
【review588】
4
充電しなきゃならいものが増えすぎて・・・
毎日の充電に購入しました。充電容量の表示が機種名で書いてあるので若干不便さを感じました。充電については問題なく充電できました。
【review589】
5
スリム
とりあえずシンプルなデザインでポケットに入れやすいサイズなので持ち運び等も捗りそうです。重さは同容量の他の製品とあまり変わりがありません。
【review590】
3
うるさい→その後
ピーというノイズがかなり気になります。iPhoneを充電中は静かになるのですが、充電終了後や他の危機をつないでいるとうるさいです。また、危機によって音が違うためかなり気になります。 windowsタブレットの充電は、かなり遅いので、40W版の方がいいと思います。追記 ankerから交換するとの連絡がありました。しかし、こちらの都合により返品することにしました。安物だからそれなりだろうと思っていましたが、サポートはいいと感じました。
【review591】
4
特に問題はなく
Z Ultraとネクサス７とME301っていうタブレットの充電用に使っていますが特に不自由は感じませんね物も思ってたより小さめで割りと気に入ってる。
【review592】
3
初めて　購入したのですが　こんなものかな
一つだけ充電するときは　早いです。タブレット　と　他のもの（3つ目以下のところ）を同時　充電すると　遅いです。　
【review593】
5
めっちゃ便利！
最近の機械はUSB端子付きのものが非常に多いので何かと重宝しております購入して半年経過しましたが特に不具合もなく大変満足です
【review594】
4
十分なんだけど、、、
たまに、静かな夜にはビー、ピー、ブーって雑音が出る事があります。 枕元で充電してると、やや気になる事もあります。
【review595】
4
概ねスペック通り
５ポートすべてスペック通りの動作をしており、概ね満足です。ただ、充電中に本体が発する高周波音が耳障りです。（PCのファンよりは静かです）
【review596】
5
素晴らしい！
USBの充電器というものははっきり言って壊れやすいです。特に安物は酷いです。不良品も多いです。まぁ結構な電流を流すんで中国産の適当な配線だと当たり前っちゃ当たり前です。まぁそんな中でこいつは疲れ知らず。しかも5ポート全部に1Aで充電できる。これひとつでNexus7,PSvita,モバイルwifi,充電池,携帯電話が一気に充電できてしまうので便利です。はっきり言ってデバイスいっぱい持ってる人には必携品といえると思います。
【review597】
4
勝手が良いです。
タブ5つもあり勝手が良いです。質問ですが、充電していると、小さな電子音がずっとなるようなのですがこれは仕様なのでしょうか？
【review598】
5
安心して購入できます
コイル鳴きの件で製品を無償交換していただきました．製品の機能は満足、サポートも非常に丁寧で今後も安心してAnker製品を購入できます．
【review599】
4
大きいだけのことはある
小型のものばかり使ってきてカタログスペック通りの電流が流れないことにいつも不満に感じていましたがこれはサイズが大きいだけに出力に余裕があるようです
【review600】
5
非常に満足
最近の小型機器(録音機、カメラ、電話)の外部電源はUSB仕様(5V)になっている事が多くこれひとつあればほとんどまかなえるので便利。
【review601】
5
アンペアは十分です。
アンペアは十分です。旅行用に使っています。ipad,iphone,無線LAN,デジカメの充電を一気にやっても耐えれます。
【review602】
5
充電が安定してます
別会社製品からの乗り換えです。まず大事な充電が安定してなされます。大きさもコンパクトで、自宅と旅先の両方で使用できます。
【review603】
5
Good
非常に安定（加熱しない）しており、安心して充電できます。品質も高く、つまらないUSB充電器は買わずにこれ1個買うことをお勧めします。
【review604】
4
リピート購入です！
前回IQ充電では無い物を購入したのですがとても使いやすかったので今回こちらを購入したんですけどIQで自動認識どうもうまくいかないようでIPADで充電していませんと出てしまします.何度か指し直すと充電できるので不良なのかこんなものなのかって所ですがっかりしました↑レビューを投稿した後にメーカーの方から連絡が来て新しい物をすぐに送りますと言っていただけましたメーカー対応はとても素晴らしい会社だと思います
【review605】
5
電源周りがスッキリ
ある程度の大きさは覚悟していましたが、思ったより小さいというのが率直な感想でした。電源ケーブルは、別途20cmの物を調達し、電話台に設置。1コンセントでモバイル系が全て充電でき、スッキリしました。異音もなく、発熱も少なく、小柄でシンプル。言う事無しです。USBは対応する口が決まっているらしく、タブレットを充電出来ない口があります。(説明書に記載あり)
【review606】
3
高周波音が気になるようになってきました
どのポートも特に問題なく充電はできていますが、最近、充電中の高周波音（いわゆるキーン音）が気になるようになってきました。故障しないか心配です。
【review607】
5
アップル社製品の充電用。
アップル社製品、ipod touch、ipad、iphone、等を充電するのにUSB電源が必要になったため買いました。問題なく使用しています。
【review608】
5
2000円なら買いですね
利用１月、満足いく商品です。一番上のポートにIPad Airを接続しても認識されませんでしたが、それ以外問題なく利用できています。
【review609】
5
とっても便利
今まで、５人が充電するには、５個のコンセントが必要だったのに、・・・・これは便利だ！！！仲間と出かけるときに必携！！！
【review610】
3
重いので持ち運びには向かない
思ったより重いので、持ち運びには向かないと思います。充電は普通にできている感じ。使い始めて1週間ですが特に不具合もでていません。
【review611】
5
とても気に入った
ほんとに、とても気に入った。これにつきます。たぶん持ち運び目的で買っても、家に１つ設置したくなるのでは。
【review612】
4
すっきり
電源コードより、USBコードで充電した方が、かさばらずコード類がスッキりしますね。問題なく使えています。会社用に追加注文しようか考え中です。
【review613】
4
使える
初めて届いたときコードが長いなと思ったのだがこいつはいろいろ使えますね。うちではUSBケーブルを使うやつが多いので助かりますね。
【review614】
5
なかかな便利な製品です
携帯、タブレット、モバイルバッテリ、ブルートゥースのイヤフォンなどまとめて充電できますし、コンセント周りもかなり整理ができました
【review615】
5
コンパクトで良い
T100TA、dTab、Nexus5、ガラケーの各充電器でコンセントまわりがゴチャゴチャしていたのがスッキリまとまって大満足です
【review616】
4
対応機器には書かれてないが充電されないものがあった
表題の通り、MDR-HW700DSがどうも充電されないようだった。対象として入っていないので納得は出来るがそれでも☆は-1で。
【review617】
5
これは本当に便利で役にたっています
コンセントが一個で、大容量の電気を流せるので、これ一個で手持ちのタブレットなどが充電できます。コンセント周りが、スッキリです。
【review618】
5
最近は何でもUSB
で充電が出来るのとっても重宝しています。逆に言うと充電の必要な機材事に充電器が必要だったのが、本機のみで済みます！
【review619】
2
コイル鳴き
購入当初はコイル鳴きはしなかったが、使っているうちにコイル鳴きが発生してきて、最近はコイル鳴きがかなりひどくなってきたので使用をやめた。
【review620】
4
あると便利な一品です
ひとつの電源から多数の機器を充電でき、サイズもコンパクトで良いです。希望としては電源コードが短いものもあると良いと思います。
【review621】
5
買って良かった
少し鳴きますが、タブレット2枚、ファブレット1枚、スマートフォン1枚を同時に繋いでも普通に充電できました。買ってよかったと思う一品です。
【review622】
5
重宝しています
コンセントを1つしか使わないので、三又等の分配器を使わなくて済むのは、やっぱり便利ですよ。しいて言えば、間隔がもう少し広かったら、最高！
【review623】
4
買って良かったです。
端末が増え蛸足状態だったのが解消されました。特に問題なく使用出来てます。（主にiphone　3台とipadに使用してます。）
【review624】
4
海外で使いたい
200V対応が1番のお気に入りです。タブレット、携帯、予備のバッテリーと結構な差込口が必要ですからね4月からの旅行を楽しみにしています。
【review625】
2
一部ポートが不良
スタンダードポートの一部（最下段）で充電できない（出力が無い？）不良がありました。 全体的な評価が良かったので購入しましたが残念です。
【review626】
5
iPhone、iPadにはとても便利。
到着後すぐに、全てにいで充電して見ました。心配していたコイル鳴きは、無く充電時間も変りません。タコ足コンセントも、スッキリしました。
【review627】
4
便利
耳を近づければインバータ鳴きしてるかというレベル。ＡＣケーブルが長くていいが、固くて取り回しと取り纏めが悪いので、☆４つ。
【review628】
4
モノはいいけど
他のUSB充電器と比べると便利だけどまだ小型化の余地はありそう。あと、買った直後に40Wの新モデルが出てちょっとショックなので星4つ。
【review629】
5
結構いいです！
現在、４台の電話とタブレットがありますが、コンセントが一杯になっていました。現在はすっきりして見栄えもよく気に入ってます。
【review630】
4
出来ればもっと出力が高い方が使いやすかったか
強力なポートは２ポートなので、使い方に工夫が要ります。やはりもう少し強力なタイプを選べば良かったかな・・・（ただいま60Wを注文中）
【review631】
5
おすすめ
台湾に行く際にも、国内旅行にも持っていきました。携帯だけでなく、ほかの物の充電も一か所のコンセントから出来て便利でした。
【review632】
5
安定して使えています
某社の2ポート品が死んで、代替として購入しました。既に5か月近く使用していますが、同時に買ったバッテリーと共に安定して使えています。
【review633】
5
良い感じです。
もう一台買いました。ACコンセントの角度がかえられるタイプのものとあわせて買いましたが、こちらのほうがすっきりしていて良い感じです。
【review634】
4
これは！！！！
使いがってが良い！！さすがANKER！iPhoneもAndroidも両方、素早く充電できます！
【review635】
3
コンパクトでパワフルなんですが・・・
充電中にキュルキュルという音がしますんで寝るときに気になる人は気になるかもしれません・・・それが改善されれば★5つです
【review636】
5
すべて満足してます。
すべて満足してます。梱包もしっかりしてるし、すべて気に入っております。これからもアマゾンを通販を利用します
【review637】
5
十分です
ポート数が多く、急速充電にも対応しているので非常に使いやすいです。後はすぐに壊れなければ◎耐久性に期待です
【review638】
4
一気に充電でいるのがいいです
複数の機種を同時に充電できるのは、とてもよいです。大きさも程よい大きさなので、携帯には邪魔にならないです。
【review639】
5
これを探していた。
製品の仕上がりもきちっとして居るし、大きさもコンパクト。今迄、USB電源がゴロゴロしていたけれど、此れ一台でオッケー！
【review640】
5
なかなか良いです
コンセントを旅行に多く持っていきたくなかったので、購入しました。思ったより大きくなくて、場所も取らず、気に入りました。
【review641】
3
iPhone/iPadユーザなら良いが...
14/05/10 追記結局、下記新製品が出たので、購入し直しました。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00IDTILEW">Anker 40W 5ポート USB急速充電器 ACアダプタ PowerIQ搭載 iPhone5C/5S/5/4S/4/iPod/iPad/Xperia/GALAXY/ウォークマン等対応</a>14/01/22非iPhone/iPadユーザーな私にとって、iPhone/iPadポートが完全に無用になっています。Android(Nexus7)・Windowsタブレット(ICONIA W4)をiPhone用ポートに接続しても充電すらしてくれません。Android用ポートなら充電してくれますが、アンペア足らないので充電時間がかかり、過負荷も心配です。現在は転送・充電共用ケーブルですが、充電専用のケーブルならいけるのだろうか？仕方ないので、iPhone/iPadポートはDS充電用にしています(これはちゃんと充電できてています)ポートによってアンペアと使用できる端末(相性問題?)が決まっていて自由度が無い様です。
【review642】
5
熱くならない！
一度に複数機器を充電しても、熱くならない！粗悪な中華製品で火事、とかニュースで見て慌てて購入。満足です。
【review643】
5
熱くならない！
一度に複数機器を充電しても、熱くならない！粗悪な中華製品で火事、とかニュースで見て慌てて購入。満足です。
【review644】
3
概ね満足ですが・・・
一部Galaxy系スマホで電源OFF時に充電開始表示が繰り返し表示されました。インテリジェントな電流調整のせいかな？
【review645】
3
ん~
表示通りの出力あるかなあ？単品充電器より少々充電に時間かかる気がなきにしもあらず。しかし、５ポートはやはり魅力だな。
【review646】
4
おすすめです
どんどん増えてゆくACアダプタをスッキリ纏めることができました。色んな機器を同時にチャージできるので大変便利ですね。
【review647】
5
ちゃんと5ポートで充電できます。
４ポートタイプで全部つなげると充電できないものがありますが、これは５ポートにそれぞれ指定の機器を接続しても、きちんとできました。
【review648】
5
買って正解でした
買って正解でした、充電が楽になりました、これを買って、iPad.Android.iPhoneと同時に充電できるようになりました。
【review649】
4
今のところok
私は前回.50wのものを購入したのですが、二週間程で2ポート死にましたこの商品では5ポートしっかり使えてほしいです
【review650】
5
しっかり充電。
これだけのポートと容量があれば、今まで持っていたUSBの充電器を一掃してこれ一台を旅行に持っていくだけで済みます。これは便利。
【review651】
5
便利です
今まで旅行のたびに何台ものACアダプターを持ち歩きましたが、これなら1台でOK。ただ、新モデルが出たので今から買うならそちら。
【review652】
5
コストパフォーマンスに優れた商品だと思います
スマフォ・タブレットを複数台持つことになり購入してみました。大きさもデザインも良く値段も満足行くものだと思います。
【review653】
5
安定して電源が取れます。
５個全てつないで充電しても何も問題なく充電できます。箱や中身も地味にシャレていてとても気に入りました。
【review654】
4
安くて良い
コイル鳴きもなく、安くて良いのですが、全ポート同時使用できないのがつらい。その点では上海問屋のDN-84527の方が上かな！？
【review655】
5
何か箱が良くて高級な感じだった！
箱もしっかりしていて、普通に使える！思ったよりも、作りが良かった！耐久性はまた使ってみて追記します。
【review656】
5
問題なし
Raspberry Piの電源用として購入しました。1週間近く使用していますが問題なく使用できています。デザインもGOOD。
【review657】
5
型落ち機だけどまだまだ使える。
今となっては型落ちですけど現行機にくらべて1000円安いので機能を理解して必要十分の人にはこれでいいと思います。
【review658】
5
2台目の購入
以前一台購入し使用していたが便利かつACコンセント周りスッキリで他の部屋でも使用のため購入しました。グッドです。
【review659】
2
ケーブルが邪魔
携帯用に。バッグに入れて。そう思って購入したのですが、大きいのと特にケーブルが邪魔でした。これならiPhone純正のusbボートを二つほど小さな袋に入れてケーブル入れてバッグに入れて持ち運ぶ形にしたほうがいいですね。ネットで注文ではなくて、家電量販店にて購入するか確認して注文すればよかったと後悔しています。
【review660】
4
必要十分
我が家ではiphone２台、モバイルルーター2台タブレット１台ありますがこれがあればコンセントの節約になり助かっています。
【review661】
5
机の上に常時設置しても邪魔にならないのがいい
机の上に置いててUSBで充電する機器を一気に充電出来るのが便利。全部突き刺しても発熱しないみたいなので安心して使ってます。
【review662】
4
充電コンセントが１本になった
ｉＰａｄ、ｉPｏｄ､デジカメ､Bluetoothワイヤレスイヤホンの充電に使っています。あと１口余裕あり。使用感は良好。
【review663】
4
充電コンセントが１本になった
ｉＰａｄ、ｉPｏｄ､デジカメ､Bluetoothワイヤレスイヤホンの充電に使っています。あと１口余裕あり。使用感は良好。
【review664】
4
車載用に便利かも。
年に1、2回は家族の行事等で車に5人乗車する時がありますが、一人1Aずつなら充電可能で取り合いにならないのが良いですね。
【review665】
5
ちょー便利！！
自宅での使用は居間にて誰でも利用することができ、出張に出かける際は携帯しホテルで使用！！そのうちもう一つ買おうかな・・・
【review666】
5
重宝しています。
会社で使用中。コンセント1つで5系統の充電が出来、デスク周りもスッキリ。デザインもAppleぽくていいです。
【review667】
5
容量が大きいのでしっかり充電できます。
スマホ、タブレット、ゲーム機等、USB充電機器が増えてきていますが、場所をとらずスマートに充電できるので役だっています。
【review668】
4
5ポートもあって素晴らしい
デザインは良いしiPadも充電できて重宝してますCPも良く、5ポートを全て使用しても安定して充電できましたよ
【review669】
4
ポート数が多く便利です
使い勝手はよいのですが、出力アンペアが3種類と7と複数あり、その識別の文字が小さく見にくいです。他は特に問題ありません。
【review670】
4
便利です
複数のUSB充電の機器があるので重宝しております。特に不具合もありませんし、価格考えたら妥当かと思います。
【review671】
5
複数のタブレット持ちには必需品。
想像していたよりもコンパクトでした。この手の充電器、３台使ってるんだけど、もう手放せないです。
【review672】
5
これは便利です
家ではスマホ・タブレット・IPODとばらばらに充電さしていましたがこれ1個でまとまってできるのがいいです。
【review673】
5
これは便利
充電器を複数持つ必要がなくなり、出張等は大変便利です。ACコードが必要以上にながいので、別に、短いコードを買いました。
【review674】
1
充電できませんでした
とてもコンパクトで印象はよかったのですが、充電出来ない端子があり、数日様子を見ていましたが、結局全部使えなくなりました。返品期限がギリギリで、相当悩んだ末に、初めて返品しました。その後の返金自体はスムースでしたが、返品窓口の対応が宜しくなく、通信販売の煩わしさを痛感しています。
【review675】
5
速い
充電が速いです。iPhone、Android携帯、タブレット等々いろいろつないでますが速く充電出来て素晴らしいです。
【review676】
4
コストパフォーマンスが高くデザインも良い
又ケーブル周りがスッキリし、非常に良い買い物でした。iPad Airの12Wに対応していない為星を一つ減らしました。
【review677】
5
実用的です
とても使い勝手の良いUSB充電器です。シンプルで値段も安くて大満足。家と会社に2つがお勧め。
【review678】
4
Anker 25W 5 ports
これまで、出張などの際は、端末の数だけ充電器を持って行っていましたが、これがあれば大幅な荷物の軽量化が実現できます。
【review679】
5
良かったです
価格以上の価値だと思います。5ポートで問題泣く充電できて本体もコンパクトで良い。コイル鳴きも無かったので静音です。
【review680】
5
とても気に入ってます
コンセント周りのアダプターが必要無くなりスッキリしました。動作も特に問題なく、安定して使用しています。
【review681】
5
非常に便利
USB充電端末を複数台所有しているのでこれは便利です。特に出先のホテルでこの一台で数台を充電できるのは助かります。
【review682】
4
買いですよ。
巨大なタップがいらなくなります。iPhone Android iPad 同時充電問題無く出来ています。
【review683】
5
いい感じ
枕元で使っていますがジーっという音もほとんどしませんし、沢山のACアダプタをまとめられるのでおすすめ。
【review684】
5
機器が多いので
これは便利です！iPhone、iPad、Bluetoothヘッドフォン、と常に充電する事が多いので重宝しますあす。
【review685】
5
ケーブルがスッキリまとまった
電源タップにUSB変換ケーブルを複数接続していたが、これを使ってスッキリまとまった。デザインも良い。
【review686】
4
購入しました。
大きいので持ち運びはできないですね＾＾　机の上で使うなら別のタイプもありますもう少し小型になったらうれしいですね
【review687】
4
整理しやすくなった
とても重宝しています♪コードがまとまりやすくなるのでコード周りが掃除しやすくなりました！
【review688】
5
このご時世、USB充電器がないと・・・・
ipod、自分の携帯、嫁の携帯、ルーター・・・・USB充電器が必要な物がたくさんあります。大変重宝しております。
【review689】
5
重宝しています
5台分のＡＣアダプターでコンセント周りがスッキリしました。また各ポートのUSBの容量も問題なく使用できています。
【review690】
5
評判通り
端末を複数台管理してる私には、素晴らしい商品でした！ACをいくつも使うよりコンパクトだし、すっきり！
【review691】
5
この品質でこの価格
Ankerをはじめて購入しました、価格的にも手ごろでしかも５ポートありテーブル上がすっきり音も気になりません。
【review692】
5
現代家庭の必需品
様々なUSB対応製品の充電に利用できます。価格もこなれており、普段使いの多くの製品に利用できます。お勧めです。
【review693】
4
ケーブルがちょっと
見た目は安っぽさがなく、性能も満足していますが、電源ケーブルはもっと柔らかいものがよかったので、一つ減点です。
【review694】
5
いいですね
手頃な大きさでとても便利です。購入直後に40W版が出たので、もう少し待って買えばよかったと少し後悔
【review695】
5
スッキリしました。
コンセント周りがちょっとだけスッキリしました。あとは部屋が自動的にスッキリする魔法の道具があれば('･_･`)
【review696】
4
想像していたよりもコンパクトで使いやすい
配線がかなりすっきりしました。ただし、たまにジジジッと高周波音がするのが気になるため、星4つです。
【review697】
5
必要十分の機能
コストパフォーマンスに優れる。2台購入して、会社で大人数で使用してます。評判も上々。購入して正解。
【review698】
5
Anker 25W 5ポート USB急速充電器
USBが5ポートあるから、とても便利ですね。ただACケーブルが もう少し短かければより良いですね。
【review699】
4
重宝しています
5個一度に充電できるのに重宝しています。ちゃんと電源が流れているかどうかのLEDがあるともっといいですが。。
【review700】
5
ヽ(≧▽≦★)=3=3━ｯｯ!!
今までコンセントたくさん使ってたのが一つだけで済むのでとても便利で役に立ってます。買って本当に良かったです。
【review701】
4
海外でも使えてGood
普通に海外でも使え、しかもコンパクトで熱くならない。後輩にも好評です。子供に取られてもう1っこ。
【review702】
4
大変満足！
USBポートが5個もついて場所も取らず、大変満足してます。こういう商品を探してました。購入してよかったです。
【review703】
4
コンセント周りの整理に
タブレット・ファブレットに携帯電話といろいろごちゃごちゃしていたのがすっきりしたので満足です。
【review704】
5
商品を購入しました！！！
製品の質感、商品サイズもコンパクトとで非常に良いです。また、値段も手ごろで、言う事がないです。
【review705】
4
旅行先にも欠かせません。
USBで充電する製品が増えてるので大変重宝してます。スマホ、iPad、携帯ゲーム機など全部繋げられます。
【review706】
5
個々のAC-DCアダプターが不要になりました。
個々のAC-DCアダプターが不要になり鞄の中がスッキリしました。良い買い物をしたと思います。
【review707】
4
コンセントが
コンセントが一つですむところが気に入りました。充電にかかる時間が長くなったような気がするので星四つです。
【review708】
4
満足しています
わからないのは非接続時も電力量及びポートごとの電力量でも、タップはスッキリで満足しています。
【review709】
4
便利
とても便利です。沢山させるので、便利です。コンセント1つで5個の機器を充電可能。
【review710】
4
USB端子数が気に入りました。
ACケーブルが残念なぐらい、アメリカンなのが残念ですが、それ以外は値段を考えると十分ですね。
【review711】
5
すぐに欠品
買っといてよかった。買った翌日には販売中止（欠品）になっていたほどの。やはり人気
【review712】
5
More than expectation
I take 2h30' for charge my smartphone with 3020mAh.
【review713】
5
期待通りの商品でした
電流の色んなタイプに適応でき、また、製品につくりもしっかりしており、期待通りの商品で、満足しています。
【review714】
5
買いです
家族でスマホ持ちなので、充電器の取り合いになってましたが値段も手頃で、買ってよかったです。
【review715】
5
便利！重宝！
iPad２台、iPhone２台の私にとって、出張先・旅行先・実家などでものすごく便利で重宝しています！
【review716】
5
便利です
とても便利で良いです。リビングと寝室で使用しています。旅行にも持って行きます。
【review717】
5
おすすめです
これは買って良かったですね スマホやタブレット両方持っている方はこれ一個で事足りますし充電も速いです
【review718】
4
usb充電器
充電式ステーションが片付きました。耐久性に問題がなければ、おすすめできる商品だと思います
【review719】
5
小さくて良い
思っていたよりも、とっても小さくて気に入りました。コイル泣きは発生しておりません。とっても良いです。
【review720】
5
usbの休息充電器は初めて購入
他のものとは比べようがないのですが、今のところ満足しています。ゲーム機器の充電にもとても役立ちます。
【review721】
5
iPhone3台同時充電できました
3台同時に充電できるものは無かったので便利。まあ、同時に充電するタイミングはほとんど無いのですが。。
【review722】
5
ケーブル着脱可能
メガネケーブルが着脱可能です。ショートタイプのメガネケーブルと併せて持ち運びに最適です。
【review723】
5
ガジェ充に
スマホやらバッテリーやらたくさん持ってる方には必須ですね2.1Aポートもあるので高速充電もできますしスマホ２台バッテリー３台持ちの私には最高の品でした友達が来た時もわざわざコンセントを探さなくても気軽に充電できますし。
【review724】
5
すばらしい商品
コスパ良すぎます。また、箱、取説などがやたらおしゃれ。iphoneのパッケージ並に高級感あります。
【review725】
5
とても良い
アダプタの数が少なく困っていたので　とても重宝してます。家族でケンカが減りました(笑)
【review726】
5
満足したます。
非常に便利です。デスク周りに転がっておりますが・・・出張時に助かってます。
【review727】
4
デザインがシンプル
気になる点・シンプルでいいのだが固定できるアッセンブリー、ネジ穴、フック等あれば万全。
【review728】
5
家で旅行で
ほんとに便利！全部コードさしっぱなしです5ポートはいいですねー
【review729】
3
キーンという音がし始めした
一年経たずキーンという音がし始めました。これはどこに問い合わせしたらよいでしょうか？
【review730】
5
とても気に入ってます。
やはりUSBポートが五つもあるので、使いやすいです。大きさも手頃なので、出張時にも重宝してます。
【review731】
5
安くて、
５ポートでこの値段、１~２．１Ａのポートがあるので、ゆっくり充電と急速充電の使い分けができます。
【review732】
5
USB充電器の良さ
とても役に立つし、便利なので買ったほうがいいよ〜マジで安いから買いなさい
【review733】
5
悪くなかった
耐久性はまだわかりませんがタブレット・ルータ・モバイルバッテリー・スマホの一斉充電に重宝してます
【review734】
4
いいんだけど
USBコネクタ側に、何アンペアのポートなのか書いてると良かった。もう使い慣れたので上から何番目が何アンペアなのか覚えたが、使い始めた頃はいちいち裏側のしかも極小文字を見ないと分からないので不便で仕方なかった。
【review735】
1
最悪です。
２ヶ月使用しました。３口のポートが死にました。死ぬほど後悔しています。
【review736】
4
いいですね。
大きさも、デザインもいいですね。ちょっとだけケーブルのゴツさが気になりますが。ちょ
【review737】
5
しっかりしてます。
作りもしっかりしていて一度にｉＰｈｏｎｅとｉＰｏｄとタブレットが充電できるのでとても便利です。
【review738】
5
まとまってスッキリ！
携帯、iPad、充電器散らばるバッテリーチャージャーを片付けました。スッキリ早く充電できます。
【review739】
5
満足してます
複数同時に安定して充電できて、満足してます。自宅で使用していましたが職場用に追加購入しました。
【review740】
5
思ったよりコンパクト
このサイズで５ポートで25Wですから場所を選ばず使えます。いい買い物をしました。
【review741】
4
タイミングが悪かった・・・
今購入するのであれば40wがお勧めです。あえて25wを選ぶ理由は特にありません。
【review742】
5
いい商品です
ipad,ipod,携帯電話、携帯バッテリーをつなげていますが問題なく、また熱くもなりません
【review743】
5
よかったです。
出張先で使いやすかったです。電源コードが長いので、そこは用途によると思いました。
【review744】
4
USB充電の機器が多いので非常に助かっています。
あまりに気になりませんが、中から雑音のような音がします。それがちょっと残念です。
【review745】
5
とてもいい！
今日届きました！とてもいい！でもACアダプターが短いとか思いました。
【review746】
1
ありえない
使い続けて1ヶ月、急速充電の2個の内1個が充電できなくなりました。むしろストレスを感じる。
【review747】
5
便利です
1つプレゼントされて便利だったので、母にも贈りました。母は職場用にも1つ買い足したそうです
【review748】
5
おｋ
スタイリッシュでいいと思う。手軽に机の上や側面に固定できるような工夫があればいいなと思う。
【review749】
5
便利です。
5台まで端末を充電できて便利以上の活躍をしてくれています。ひさびさに当たりの買い物でした。
【review750】
4
いい！
同時に使用してもあまり熱くならないので安心です。半年以上使用していますが、問題ありません。
【review751】
5
すごく便利です。
ＵＳＢ充電が主流の現在、本当に欲しかった１品です。手放せません！おすすめです！
【review752】
4
問題なし
思ったより立派な作りでした。充電時のキューン音ありますがごく僅かで気にならないレベルです。
【review753】
5
良い
予想以上に軽くて小さい。充電コードがメガネ型で、外出時にPCのコードと兼用できるのが良い。
【review754】
5
お薦めです
期待したとおりの仕様で大変満足しています。堅牢かつ優美なつくり　お薦めします。
【review755】
5
満足です
性能・デザインとも満点です。必要が出てくれば、また追加購入しようと思います。
【review756】
5
GALAXYでも充電できました
GalaxyNOTE2でもアダプタをかますことなく、問題なく充電できました。
【review757】
5
良かったです
海外で使う時も多いのでUSBソケットが多いものを探していました。値段も手頃だと思います。
【review758】
5
必要十分
デザイン、性能とも満足です　iPad、iPhone×２、モバイルルーターの同時使用です。
【review759】
4
ひとまとまりになり便利！
ただ、五つ全部同時に使うと1ポート使えない事象が生じますが、ひとまとまりになり便利です。
【review760】
4
まあまあだが、、
安い方にしたが、やはり高い方の差し込み口の機器を自動で認識する方の物が良いと思います。
【review761】
4
助かっています
大変便利に使っています。ショートケーブルが使えると、周りがスッキリします。
【review762】
5
使いやすい
出力も安定していて使いやすいが、後継機が出ているため、いま買うなら新型の方がおすすめ。
【review763】
5
5つのポートで充電できます。
5つ纏めて充電できるのでとても楽です。ＡＣアダプターの音も気になりません。
【review764】
4
重宝しています
便利ですがコードの関係で、しいていえば重さが気になります。もう少し軽いと良いのですが。
【review765】
5
コンセント周りがすっきりしました。
今までUSBアダプターが個々に存在し、タコ足配線になっていたものがすっきりしました。
【review766】
5
問題なし
2週間ほど使っていますが、問題なく使えています。何かあったら追記します。
【review767】
5
自宅使用
とくに不具合無く使用できています。電源コードも長いですし、文句無いです。
【review768】
4
いいです。
コスパいいです。要望としては、各差し込み口のiPadとかじゃなく、容量にして欲しい。
【review769】
5
充電が早い
延長コードを買うならこっちの方がUSBなので直に差せて便利見た目より軽い
【review770】
5
コスパいいです
なかなか電機屋さんさがしても手ごろな値段でこの手の商品おいていないので助かりました！
【review771】
4
良い製品です
今まで複数個あった、ACアダプタがひとつにまとめられてデスク周りがスッキリしました。
【review772】
5
良い
ケーブル周りがすっきりします。ポートの種類を分けてくれているので使い勝手が良いです。
【review773】
4
非常に便利
以前に使用していた別メーカーの直接コンセントにつけるタイプのものは高周波が出ていて常用に難がありました。こちらの製品は静かで、コンセントからの距離もとれて非常に便利に使わせてもらっています。
【review774】
3
急速充電?
急速充電の部分は少し期待は期待はずれ。４つのポートは使い勝手いいです。
【review775】
3
便利
色々な端末があって、固定するならこの充電器はいいですよね。便利です。
【review776】
5
よかったよ
机の上がすっきりで良いと思います。後はコンセントを用意すれば海外旅行に最適です。
【review777】
5
良かった
コンセント周りが非常にキレイになりました。今のところ問題なく稼動してくれてます。
【review778】
5
使い勝ってが良いです
5po-to有るのでusb充電コードが3種類差し込んだままに出来るので重宝します
【review779】
5
絶好調
口数と容量はたいへん満足しています。買ってよかったと思っております。
【review780】
4
絶対必要ではないけどあると手放せなくなる
同社の40Wの方の充電器は2.4A以上の電流が流れるとヒューズが作動して使えなくなるということをレビューに書かれていたのでこちらでいいかなと思い購入しました。結果としてはこちらで十分でした。【用途】カメラ(NEX5R)、Nexus7、モバイルバッテリー、ポケットWi-Fi、iPhone5、等を充電するのに使ってます。【良い所】・何よりコンセントを圧迫しないところ。一気に充電しないといけない時にテーブルタップを使わずに済むのはかなり嬉しいです。・iPadポート(2.1Aポート)が2個あるところ。Nexus7とモバイルバッテリーを二台充電する際とても効率的に充電出来ました。が、Nexus7は純正充電器についてるUSBケーブルだと高速充電が行えませんでした。充電専用ケーブルなら可能でした。・小さいこと。持ち運びもそれ程苦にならなさそうですね。【不便と感じたところ】・ACケーブルが長い。ちょっと長すぎるかな。・コイル鳴きがたまに気になる。Nexus7単独での充電の終盤の時のみ耳に届く程度の音のコイル鳴きが聞こえます。・Samsung Tabポートの使い道の無さ。1.3Aのポートの使い道がわかりません。結果として便利な点が多く不便な点はそれ程気になりませんでした。USBテスターを持ってないので正確な充電電流などはわかりませんが体感的に充電時間は変わってないと思います。これを買ってから普段の生活でわざわざ充電器を出してUSBケーブルを挿して…という手間がなくなりました。非常に重宝しています。
【review781】
5
これは、買いですね。
中国製にしては、完成度が高いと思います。値段を考慮して、満足です。
【review782】
5
良い
とても良い、充電もはやいし、普段の充電器ちょっと大きいけど、 おすすめしあす.
【review783】
4
使いやすい
最近増えてきたusb充電をまとめるのに便利机回りがスッキリしました
【review784】
5
スマホの機種を選ばないから、良いと思います。
５ポートも有るから、息子が帰省して来ても、家族みんなで共有出来るのも魅力です！
【review785】
5
いい商品です
増え続けるUSB充電器が整理できました。大変良い商品だと思います。
【review786】
5
アダプターを一まとめに
USB充電器のアダプターが一まとめに出来たので、机の上が片付いた。ありがたい。
【review787】
5
スッキリ
各スマートフォンの充電器でごちゃごちゃしてたコンセント周りがスッキリしました。
【review788】
5
便利
玄関先に置いて、家族それぞれのアイテムを充電できるようにしています。便利です。
【review789】
4
Good quality USB power supply
Better than the other similar products.
【review790】
5
良いです
なかなか良いです、調子良く動いてますよ。安物はすぐ壊れましたから。
【review791】
4
満足しています
コンセントが　１つでよく　ＵＳＢ充電端子が　５ヶあるのでコンパクトでよいです。
【review792】
5
good price
price is lowest & good product quality
【review793】
4
デザインもよく便利
車載で使っています、スマホ、ｄｓ、ｐｓｐ，同時使用で快適につかえてます。良品
【review794】
5
十分ですね。
もう少し出力が高いほうがいいかなと思いますが、今の使い方であれば十分ですね。
【review795】
3
電子音
基本的な機能は満足ですが、静かな環境で使用すると充電中に少し電子音がします。
【review796】
5
ACアダプタがまとまって机周りがすっきり
ACアダプタがまとまって机の上がすっきりしました。文句無しです。
【review797】
5
よい商品です
この手の商品にありがちな安っぽい作りではなく、特に問題なく使用しております。
【review798】
5
価格も良し、使い勝手も良し、サポートも良し
使用3ヶ月で動作が不安定になりましたがサポートに連絡したところ新しいものとｌ交換して頂けました。保証内容に偽り無しです！また購入したいです！
【review799】
5
よかったです
値段の割にしっかりしてます　毎日電源入れっぱなしですが問題なく使えてます。
【review800】
5
いいです。
安くなっていたので購入しました。コンセントを占領しないのでとてもいいです。
【review801】
5
良いです
家族3人で6ポート必要だつたのですが、デザイン、製品完成度も概ね満足です。
【review802】
4
机の上で大活躍
今までパソコンから充電していたき気が全部これに繋げられ、綺麗になりました。
【review803】
5
外出時の必需品
ノートとタブレット、携帯を接続していますが、まる一日使えてとても便利です。
【review804】
5
ポートに
接続する機種が書いてありますが気にせず使っています。まあ問題ないようです。
【review805】
4
わりと電流量が多い
わりと電流量が多いらしく、複数のガシェットを同時に充電しても問題ないです。
【review806】
5
便利です
ＵＳＢ充電の品物が増えてきたので、購入してみました。便利です。
【review807】
5
使いやすいです。
コストから考えると非常に満足しています。もう少し座りが良ければと思います。
【review808】
5
大満足！
幾つもUSB充電コードがあって邪魔だったのですが、これでスッキリしました！
【review809】
4
一応使ってます。
特にハードな使い方をしていませんので、レポートできる状態ではありません。
【review810】
4
リピート買い
有ると便利です。これで3こめ重宝しています。黒よりやすいのが、良いです。
【review811】
4
USB電源が集約されて便利
便利だが、100V電源ケーブルが、ここまで太いのが必要か？少し邪魔くさい
【review812】
5
AnkerはGoodDesign
シンプルでグッドデザイン、サイズもぴったりで気にいってます。
【review813】
5
買って良かった
毎日使ってます。便利です。対応も素晴らしかったのでまたお願いしたいです。
【review814】
3
高出力なだけに
高出力なポートは、古いスマートホンでは充電不能となるので注意が必要。2ポートは高出力過ぎてP-01Dは充電できず。Nexus7専用のポートとして使用中
【review815】
5
非常に良い
音は全然しないし、ポートが使えなくなることもなく、とても使い勝手が良い
【review816】
4
大変満足しています。
差し込み口が5箇所もついているわりにコンパクトで使いやすいと思います。
【review817】
5
満足です
iPhone、ｉＰａｄ、携帯..一度に色々と充電出来て助かっています。
【review818】
5
快適に使用しています
NEXUS7(2013)とiPhone5、5Sで快適に使用しています。
【review819】
5
本体はコンパクト
うちでは据え置きで使用していますが、もちあるいても邪魔になんないかも。
【review820】
5
非常に重宝
納得の価格で、充電器を個別に探す必要が無くなり、非常に重宝しています。
【review821】
5
コンセントハブとおさらば
この商品を購入するまではコンセントからいちいちUSBに変換してケーブルをつないでいたため、とても乱雑していました。この商品を使い始めてから、コンセント周りがコンパクトになり、それまで使っていたコンセントはほかの用途にも使えるようになったため、とても重宝しています。充電速度はまだ試していませんが、出力がかなりあるので期待しています。
【review822】
5
問題有りません。
スマホとタブレットPCの充電に使用しています。問題なく使えています。
【review823】
5
とてもいい
思ったとおりの商品でした。音はしません。高級感があり作りは丁寧です。
【review824】
5
５ポートUSB
大変に便利（家族が多い為）。もっとコードが柔らかいともっと便利です。
【review825】
5
良いです★
充電が安定して行われているように感じます。もうひとつ買うつもりです！
【review826】
5
便利です
　富士通のスマホ、xperia、ウォークマン問題なく充電できました。
【review827】
4
3ヶ月で壊れましたが、メーカの対応は迅速でした
3月12日に購入して、色々なものを充電して重宝していたのですが、6月8日今日壊れました。どのポートも充電しなくなりました。毎日使用していましたので、結構困りました。3ヶ月弱で壊れるのは、耐久性に難があるのかな。重宝していただけに残念です。レビューを上げてしばらくしてから、メーカから連絡を頂きました。商品を新品に交換してして頂けるとの事ですぐに新しい商品を送って頂きました。新しい商品を早速使用してみたのですが、残念ながら再度充電しなくなりましたので問合せましたところ、私のような使用環境(複数のスマホやタブレットを同時に充電)では製品の仕様上難しいとの事で、料金を返金して頂けるとの事でした。数か月使用後に故障して、代替機まで送って頂いて全額返金して頂けるとは、メーカの対応としてはすばらしいと思います。こちらのメーカ様では、合計40W　全ポート自動調整の上位機種が発売されていますので、ヘビーユーザーの方はこちらをお勧め致します。USB充電器 ANKER  で検索してみて下さい。メーカ様の対応がすばらしかったので、星2つ→星4つに変更させて頂きます。
【review828】
4
問題なく使えてます。
他との比較ができなくて申し訳ないですが、問題なく使用できています。
【review829】
5
非常に気に入っています。
製品の仕上がりの良さ、形状、使いやすさ等どれをとっても五つ星です。
【review830】
5
普通に使えます
スペック通り動く。フル充電するとコイル鳴きする時がありますので注意
【review831】
4
デザインが気に入りました
画像通りでした。デザインが気に入りました。口数は五口あり十分です。
【review832】
5
使い勝手の良い充電器
現在ウィルコムの電話機４台とタブレット（N-06D/SH-08E) IPAD AIR IPAD2 に使用しています。さすがに５ポートあると使いやすさが違いますし、そこそこ充電速度も速いです。充電速度ＩＱと書いてある上の２ポートから充電すると充電の速さが実感できます。ＤＯＣＯＭＯ純正の今まで使っていた充電器でＳＨー０８Ｅを電池残量１０％前後から満タンにするまで７時間ほど必要なのでしたが、この機器を使用することにより、４時間ほどどで充電できます。ＩＰＡＤ２を充電するのに同じ環境で１０時間ほどかかりましたが４時間ほどに短縮されます。デザイン等の感想無難なデザインで邪魔になりません。ＡＣアダプター内蔵型なので省スペースなのが気に入っています。自宅ではＵＳＢ充電を常時３台はしている状態なので、充電器を１つにまとめられるという素晴らしいメリットを得られることができました。付属品　本体・コンセットケーブル・説明書総合評価邪魔にならないシンプルなデザインが気に入っています。充電も相当早いのでなかなかいい物と思っています。価格も安いのでオススメできます。
【review833】
1
使えない
半年使いましたが、まったく充電してくれなくなりました。最悪です。
【review834】
5
良かったです。また注文頂きたいと思います。
本当に良かったです。使い方もし易い、便利です。有難う御座いました
【review835】
5
便利
普通のやつよりはっきりわかるくらい速く充電出来るので重宝してます
【review836】
5
使いやすいです
とても使いやすく、気に入っています。購入して良かったと思います。
【review837】
5
なかなか優れもの！
すごくコンパクトで、充電も1度に素早くできてとてもいいですーー！
【review838】
4
GOOD
充電ポートが5つあるので便利。容量の大きいほうにすれば良かった。
【review839】
4
シンプルで良いです。
シンプルで使いやすいと思います。スイッチがあっても良かったかも。
【review840】
4
コネクターの位置が特色
リーズナブルで、若干容量に不満はあるものの、ほぼ満足しています。
【review841】
4
これ１台で居間の充電器をまとめれます
おしむらしくは、添付のコードに短いものが付いていれば満点でした。チャージスピードはipad純正充電器より若干劣るぐらいです。
【review842】
5
あれば便利
アンカーさんのコストパフォーマンスの良さに改めて思い知らされる
【review843】
4
概ね満足
キュイーンとコイル鳴きが気になりますが、充電機能には満足です。
【review844】
5
完璧
スマホ2台、タブレット3台繋いでも、安定して充電できています。
【review845】
5
便利です
思ったよりもコンパクトで、きちんと充電出来ています。満足です。
【review846】
5
良かった
幾つも電源を取っていたＵＳＢの充電を纏める事が出来て良かった。
【review847】
4
やや熱を持つこともあります。
コンパクトでとてもいいのですが，やや熱を持つこともありました。
【review848】
5
出張、旅行に最適
これ一台あれば、出張、旅行先での充電に困りません。おすすめ。
【review849】
4
よい
とてもよい。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
【review850】
5
よかったです
大変気に入りました。よかったので、もう一つ買おうと思います。
【review851】
4
満足です
大変便利な商品が安価に購入できました。あとは耐久性だけです。
【review852】
5
便利！！便利！
スマホ2台にds2台、タブレット1台！充電が楽になりました♪
【review853】
4
満足です！
よかったです。出力A数が表記されているともっとよかったです。
【review854】
5
便利です
本体も想像以上に小さく、机の上にもおけるので重宝しています。
【review855】
5
満足
タブなどの大型バッテリーでも難なく充電可能で気に入ってます。
【review856】
5
買ってせいかいです。
コンセントのはいせんがスッキリでイイです。二つ買いましたし。
【review857】
4
使ってグー
ポート数が多くて助かってます。家族4人の携帯でフル稼動です。
【review858】
5
絶品
重宝してます。端末の複数台の充電ができて、便利です！ちょうきほしょうもあるのでおすすめです。
【review859】
5
使えています
全く問題なく使えています！値段も安価でした！次回もこちらで利用したいです　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
【review860】
4
2Aが2つあるのが良い
2Aの出力が2個あるのが全てと言っても過言じゃない製品。5ポート全部が2Aなら良いのに、と思わなくも無い。
【review861】
1
最悪www
今更気づいたんだけど、よく見たらこれの一つ前のモデル届いてた。powerIQついてないやつね。ほんとに信じられないわー。時効かもしれないし、使っちゃったけどさ。対応してもらいたい。
【review862】
4
必需品
旅行に行くときも必ず持っていきます。枕元だと電子ノイズが少し気になるので、星-1です。
【review863】
5
使い勝手良いです
様々なガジェットのアダプターを集約できました。コンパクトで見た目も良く、気に入っています。
【review864】
5
いい感じです
勝手に持っていたイメージよりかなりコンパクトで非常にグッド！化粧箱も高級な感じでグッド！出力も文句ないし，コスパに優れた商品だと思います。またあとから来たメールでAnker製品には18ヶ月の保証が付いていることを知り，安心感も良いですな。
【review865】
5
コンセントが、一つに、なってスッキリ
ＡＣアダプターを差し替える手間が、無くなりました。旅行先でも使える
【review866】
5
数はパワーだよ兄貴！
ガジェットが多くなってくるとそれの充電に一苦労。。。コンセントがもうない！そんなときにこれがあると凄く便利です！5ポートあるので複数機器の充電もばっちりで、来客時等にも活躍します電源容量もかなり大きいので電流不足で充電が進まないなんてこともなく非常にオススメの一品ですまた、デザインもApple社製品とそっくりなデザインなのでApple社製品と併せて使ってもあの統一感を崩すことなく使用できます他の方も書かれていますが付属の電源コードが結構長めなので持ち運びされる方は別途コンパクトな眼鏡ケーブルを買っておくと幸せになれます
【review867】
5
さすがAnker
iPadもGALAXYも持ってませんし、実際にトータル5A取れるかは検証していませんが、それ以外のスマートフォンは複数繋いでも余裕でした。なにより、この値段で5A取れる物は他に見当たりませんし、作りもしっかりしています。他の物に比べて重いですが、充電時のノイズもありません。コンセントが直付けじゃないのも○です。ただし、持ち歩こうとするとかさばります。
【review868】
4
ミスった
ちゃんと見なかったのが悪いのですが、別のanker製品の似た黒い充電器とこの商品は出力が別物なので注意してください。商品自体は満足してます。要望としては、自分が使っているのがxperia tabletなので、サムスンtabletと表記している所を何とかして欲しいです。充電速度がどうなのかがわからなかったです。もし、他のandroid系tabletと同じ速度で充電できるなら表記を変えて欲しい、また、サムスンだけ充電速度が上がるのであれば他のAndroid系タブレットにも対応できるように改良していって欲しいという点で星を一個減らしました。
【review869】
4
かなり使える。しかし耐久性が。。
海外旅行（アメリカ）に持って行きました。iPhone2台、iPad、デジカメ、モバイルルーターをフル活用だったので、それをこれ一台でまとめて充電でき重宝しました。壁コンひとつあればいいので他のコンセント使う電気製品と競合しないし、手荷物も少なくなるし気に入ってます。ただ、購入してから5ヶ月もたたないうちに、5カ所あるUSBポートのうちひとつが通電しなくなりした。特に落としたり雑に扱ったりしてません。他の方もおっしゃってるように、耐久性がいまひとつなんでしょうか。5点つけたかったですが4つとしました。
【review870】
5
とても便利♪
ipadmini・スマホ・ｍｐ３プレーヤーetc・・・出張やホテルでのコンセント不足に対応したくて購入しました。これでホテルでの問題が一気に解決しました。コード部分が取り外せるのでコンパクトに持ち運べます。本体は軽いけれど、付属のケーブルが長く重いので女性にはケーブルを短めの物に替えることをお勧めします。長すぎるコードではありますが一般的なメガネタイプなのでミラーレス一眼等のメガネ型ケーブルを使うこともできます。充電時間も早く便利なのですごくお勧めです！
【review871】
4
概ね満足
概ね満足しています。ただ、もうすこし、各ポート> iPad（2.1A x 2）、iPhone（1A）、Samsung Galaxy（1.3A）、Android機器（1A）が分かりやすく作られているといいですね。表記が小さいので、パッと見だとわかりません。しかもなぜかiPad用2.1Aが並んでおらず、間に1.3Aが挟まれているという…まあ、そのうち場所で覚えてしまうでしょうけど。
【review872】
5
これはよいです
USBポート5個付、ipad対応のポートもありでなかなか使えます。本体もまあ小さいので持ち歩きにはよいのですが、付属のACコードが長すぎで邪魔です。市販のメガネ口のコードで代用できますので、短いものと併用するともっと便利かもしれません。私は、ELECOM 電源コード ノートパソコン用(メガネ型ケーブル) 0.2m T-PCM202 を一緒に購入して使用しています。フルで使用すると結構熱を持ちます。
【review873】
5
旅行に必携です
※ 2014年2月時点の情報ですが、パワーアップ＆ポートを選ばない新機種が今後出ます。お急ぎでなければ待つのも手です海外旅行の前に購入しました。iPad mini、iPhone2台、デジカメ、Wi-Fiルーターを同時に接続してすべて充電できました。この製品を選んだポイントは、電源ケーブルを外せるのでかさばらない、必要に応じて電源ケーブルを変えられることです。また、本体も普通の長方形なので案外コンパクトで、モバイル機器の外付けバッテリーのような感覚です。電源タップのような製品もありますが、あれは自宅用には向いていると思いますが、この製品は持ち出して使うのに向いています。出張や旅行に1つあると重宝すると思います。ツヤツヤの本体も個人的には気に入っています。
【review874】
5
一度に５つ充電できてよいのです
2015.2充電はできてよいのですが、充電中にキーンとした高い機械音がします。夜は近くに置くと眠れないので、離れたところに置いています。こういうものなのでしょうか・・・・。----- 2015/03/02 追記 -----上記レビューを記載した後、すぐにサポートからメールが来ました。新しい物を送るとの事。メーカー側から連絡をいただき驚いています。届いた代わりの品は、問題なく動作しています。デザインも良くなっていました！
【review875】
4
これ一個で万全です。
スマホやタブレットなどを購入すると、ＵＳＢ充電アダプタが付属してる事が多いと思いますがそれぞれ専用ゆえに容量がまちまちで使い勝手はよくありませんし、コンセントタップにいくつも刺すのは見栄えが悪いです。と言う流れでこちらの商品を購入。問題なく使えています。特に不満はありませんが、あえて言うなら本体にゴム足的なものやマグネットが無いのでデスクに据え付けるにはひと手間必要です。
【review876】
4
USB充電口が多量必要な場合はとても便利です
使用して半月程経ちます。ガラケー・スマホ・ウォークマン・PS VITA・モバイルバッテリー等日常充電するものが多数ある為購入しましたがとても便利です。軽くて思っていた程大きくないので持ち運びには最適でした。どの口を使っても充電できますが出力が違う為、多数使用する場合が合わせています。」PS VITAはギャラクシーと書かれている所でしか充電できないので注意です。
【review877】
4
コイル鳴きがありましたが、サポートより連絡があり交換してもらえました
USB電源としての性能には満足しているが、不定期に発生する「キー」「ギュギュギュ」といったコイル鳴きが気になる。レビューを見てある程度は覚悟していたが想像以上だった。2014/10/09追記カスタマーサポートより連絡があり代替品を送っていただきました。代替品はコイル鳴きもなく性能にも満足しています。当初は★★と評価しましたが、交換後はサポート体制の評価も含め★★★★に変更します。
【review878】
4
旅行に必須のアイテム
日常の使用に、海外旅行に、どちらにも使っています。旅行では、2人で4台以上のスマホ、タブレット、バッテリーを持っていきますが、充電にはこれ1台で不便はありませんでした。コードの長さを気にする方もいますが、ホテルなどではデスクから離れたところにコンセントがあったりするので、長めのほうが便利だと思っています。難点というほどではありませんが、ちょっと重さが気になります。
【review879】
5
様々な用途に使えます
購入して一ヶ月たちますが毎日使用しています今まではコンセントの数が足らず部屋中で充電していましたがこれを購入してからは一カ所で充電できるようになりましたノイズなどもなく枕元でも気になりません(apple標準のコンセントはノイズがうるさく気になって仕方がありません)非常に使いやすいですし価格も安いのでおすすめです次は黒色買おうと思います
【review880】
3
機能的には素晴らしいと思います
タブレット・androidスマホ・walkman・モバイルバッテリーの4つの充電に使用。充電もはやく、何より電源を埋めなくてよくなったのがありがたい。購入から2ヶ月でメガネケーブルが断線。（追記）5/23付でカスタマーサポートから交換品の手配の申し出有。（追記2）購入から半年。一月前程からコイル鳴きが激しい。枕元にはもう置けないか。
【review881】
3
音が・・・
性能としては文句ありませんが、やはり音を気にするか、気にしないかが個人的に分かれるところ。(というか、私が購入した商品だけがこれほど音がするのか、それともすべての商品で音がするのかわかりませんが)部屋において仕事をしていると気になってしょうがないので、居間に移して充電してます。皆さんはどのように使われているのでしょうか？
【review882】
4
まぁ現状便利かなと。
純正以外のケーブルを使用した際に充電できない事象が発生するようです。(実際自分もamazon basicケーブルで充電できない事象がありました)現在はどの程度信用のおけるものなのか確認作業中ですが、まぁ現状便利かなと思います。おすすめはできますができることなら純正ケーブルを揃えた方がいいかと思います。アンカーのカスタマーサービスでもそこをかなり強調してくるようです。
【review883】
5
買って一ヶ月ですが
もう動きません。どこにさしても充電できず、期待していただけにとても残念です。その後、こちらを見たお店の方から新しい商品を用意しますとメールがきまして、現在新しいものを使っております。対応の早さにびっくりです。商品を気に入っていたのでうれしい対応でした。この場を借りてお礼申し上げます。ありがとうございました。
【review884】
5
買ってよかったと思える商品
書斎用に1つ購入しとても良かったので、寝室用にと2つ目も購入しました。優れている点・5ポートあるのはさすがに便利。・他の充電器と比較してみて、あまり熱を発しないように思える。・他の充電器では充電中に「キーーーン」と鳴ることがしばしばあるが、この商品にはそのような現象はない。（寝室向けには重要！）
【review885】
5
とても良い製品です
電源部内蔵のため、別のACアダプタ不要で持ち運びに便利です。スマートフォン、GPSロガー、デジカメ…と言った多数の機器を持ち運ぶ旅行に最適と感じます。市販の充電器で充電できない事が多いBlackBerryでもOKでした。箱がしっかりしていて「なんだかいい物を買った」感も高いです。
【review886】
5
タブレットやスマホ、ポケットWiFi同時使用に便利
今までUSB４口２AのACアダプターを使用していましたが、iPadとタブレット、スマホ等を同時に充電開始すると多少容量オーバーになるため過熱気味でした。今回購入した商品では５口フルに使用しても容量不足にはならないので、安心して使用できます。なんといってもコスパが良いですね！このクラスの容量だと安くても３千円前後ですから。
【review887】
5
不具合
使用して5日目くらいに突然全ポートから出力しなくなりました。暫くして再度接続すると使えたのでそのまま使用していましたが、購入から1カ月くらいでまた同じ症状になりました。サポートに連絡するとすぐに代替品を送ってもらえました。今は無事動いています。便利で良いと思います。
【review888】
5
間違えて買ったが
本当は、知人に薦められた新しい自動判別型を買う積りで間違えて買ってしまいました。しかし、この製品にもとても満足しています。いま、色々な電子デバイスを充電する必要があり、USB充電タップは一家に数個必要ですね。コンセント付近がスッキリして汚くならないのもいいです。
【review889】
5
とっても良い
とても安く能力も十分です。レビューに「音がうるさい。」とあったので心配していたのですが、まったく異音はありませんでした。メーカーさんから18ヶ月の保証期間があるとのメールまでいただきました。アフターサービスは期待していなかったので、うれしい限りです。
【review890】
4
旅行用に購入
いつもコンセントの取り合いになるので購入しました。コンセントがすっきりになったのは良かったです。ただ、若干かさばるのと重さが難ですが、便利だと思います。一応、USBポートごとに共有アンペアが決まっているので、充電するものの種類によっては使いづらいかもしれません。
【review891】
5
とても良い製品
旅行用に使っていた２ポートの充電器が発熱とノイズがひどかったので購入。試しにiPadとAndroidタブレット、Androidスマートフォン、携帯電話を充電してみましたが気になっていた発熱とノイズは気になるほどではないので旅行だけでなく日常的に使っていこうと思う
【review892】
5
スッキリしていて存在感がないです
さも昔からありましたという感じで鎮座しています。購入前から感じる効力そのままの製品です。コイルが鳴いている音はしますが、耳から 30cm も離れると全くわかりません。見たまんまの製品過ぎて、書くことないなｗ
【review893】
4
各ポートごとに電流値が決められているので少し手間です。
各ポートごとに電流値が決められているので，差し間違えないようにするのが少し手間です。大きさは手のひらサイズで出張等にも持って行きやすくよいです。購入した後に，どのポートが自動認識になったものが発売されて，ちと，悔しいです。
【review894】
5
ライトユーザーのかんそう
現役使用中のスマホやタブレットが何台かありますが、同時に3台以上高速充電が必要な状況もないだろうと800円をケチってこちらのモデルにしました。3週間使用してPowerIQのジャックが不足してると感じたことはありません。カラー展開もあり良いと思います。
【review895】
5
十分。
デバイスが多くなった為購入しました。夜寝る時に充電するような使い方なので、適性アンペア数はあまり気にしていませんが、欲を言えばAndroid用の箇所がもう一つ欲しかったです。ただ製品と使用については十分な機能があるので問題ありません。
【review896】
5
もっと早く買えばよかった。
iPhone2、モバイルルーター、iPad、BTヘッドフォンなどで使用しています。アップル製品なんかだとコンセントだけでも意外とおねだんしちゃうしw 浮いたコンセントは持ち運んで出先で使用できるようになりますしね。製品レビューとは関係ないけどw
【review897】
5
小さくてスッキリ
↓コレの中に入れるのに丁度いい大きさhttp://www.amazon.co.jp/dp/B00252XYWWポートごとにアンペアが異なり若干配慮が必要なので、一定詳しい人向けかなと思います。
【review898】
5
いい製品です。デスク周りがすっきりしました
本体が小さく、かつシンプルな形で5つまで充電できるので、デスク周りのケーブルがすっきりしました。急速充電が必要なものは2つくらいしかないためIQポートが2個でまったく問題はありません。質感も安っぽさがなく、気持ちがいいです。
【review899】
3
スマートフォンを多数同時充電を希望していました。
５ポートは全て充電量が異なるようで、スマートフォン、ＩＰＨＯＮＥ、ＩＰＡＤ等多くの種類を同時に充電するときに有効です。私の場合は事前の勉強が不足しており、必要な機能を搭載していない機器を購入する結果となりました。
【review900】
4
少人数の旅行用に買いました。携行袋は付けてほしかった。
旅行先でコンセントを独占せず、またUSBポートを分けてあげられる製品として買いました。同じメーカーの「Astro M3 13000mAh モバイルバッテリー」みたいに、携行袋を添付して欲しかったかな。
【review901】
4
満足
会社のデスクで、iPhone 2台とタブレット1台の充電に使用。バッテリーが、ankerで、質が良かったので、USBポートも買ってみた。この製品もしっかりした作りで、良かった。ankerファンになりそう。
【review902】
4
40W版も有ります
PowerIQが2ポートだけだったので、5ポートともPowerIQの40W版を買ったら良かったなと思いました。といっても私の場合、使用上2ポートのみで困っていないので、どっちが良いかは人によると思います。
【review903】
4
品質は申し分ないが！
品質には全く問題はありません。ただ残念なことは、100Vの電源コードが固いから本体が軽すぎてデスクの上で動き回ってます。滑り止めか何かで固定しないと動いてしまいます。
【review904】
5
デザインもいいです
結構高級感があり、とても印象が良いです。あまり熱くもなりません。電圧とか電流とかよくわかりませんので他の方のレビューにお任せ致しますが、何の問題なく機能しており満足しています。
【review905】
4
いい感じ
USB版のテーブルタップの決定版みたいな感じポートごとに急速充電できる機器が限られるがちゃんと守れば素早く充電できます。ポートを守らなくても一応充電できますが早くはないです。
【review906】
4
大きくなくて多数の端末の充電が出る充電器です
こうゆう斬新な商品をさがしていました。店頭では売ってないのが不思議ですね。最近はスマートフォンでも2Aを必要とするようになってきたので、2Aがもっと多かったら満点ですね。
【review907】
4
すっきり
充電器が減ってスッキリ。難を言えばコードが長すぎるような。。。1mあれば充分でゃないでしょうか。今のところ、ipad2台、iPad mini、iPhoneできちんと充電できてます。
【review908】
4
同時に充電しても安定動作
iPhone5s、iPad、ポケットWiFi、bluetoothヘッドホンを同時に充電できて重宝。出張カバンにいれて持ち運んでも邪魔にならず便利。ちょっとだけ重いのがタマにキズ。
【review909】
4
充電器が1台で済むメリットは大きい
端末ごとにポートを気にしなきゃいけないのは不便。PowerIQ対応のものを追加購入した。しかし、たくさんのモバイル端末が手元にある場合は充電器が1台で済むメリットは大きい。
【review910】
2
アンペア不足
ipad用2A（アンペア）にNEC　LAVIEタブレットを接続して、充電しながら操作しているとバッテリーが減っていきます、また純正充電器（出力２A）に比べて、この商品の充電時間は相当遅いです。２A出力は出ていないように思います。
【review911】
5
とても気に入った！
ヨドバシに２，３回かったけど、中国製で、充電しない口があったり、電流が少なくて充電に時間がかかったり、問題ありが多かった。これは非常に快適！
【review912】
5
便利このうえない
iPad, Nexus 5, 7 に使っていますが、非常に便利で、机上がすっきりしました。充電速度も問題ありません。価格的にも買い得な商品だと思います。
【review913】
4
充電器を一つに統一
最近はUSB給電のデバイスが増え、機器ごとに色々なタイプの充電器があり非常に煩わしいです。これ一つで全て充電できるのスッキリさせたい方にはお勧めです。
【review914】
5
いいもの見つけた
とにかく便利でじゃまにならないです。iPad mini iPhone4s iPhone5 充電器とフルに活用何時でも充電できます。
【review915】
5
普通に充電できます
XperiaやWalkman等がMicroUSBで充電できるので、このUSB充電器に普通のUSB-MicroUSBの短いケーブルを繋いで使用しています。
【review916】
5
安くて高品質！
安価な急速充電器のような鳴きや異常発熱も無く、安心して使用できます。iPhone・タブレット・モバイルチャージャーを繋いでもまだ2ポート残ってる！
【review917】
4
少し大きいですが・・・
複数のデバイスをまとめて充電できるので重宝してます。ポート毎に接続できる機器といいますか、電流が決まっているのでそこだけご注意を！！
【review918】
5
とてもよい
文句無しです！レビューを見て多少不安でしたが、やっぱりAnker製品は安心して使用できます。買って良かった商品でした！
【review919】
4
大きい、そして重い
表題の通りの印象良く言えば作りがしっかりしてる自宅或は事務所用なら適してるがロケ地に持参するには厳しいかな
【review920】
5
ACアダブタだらけが (^^ゞ
スマホやTabletなどのACアダブタでタップが塞がっていてなおケーブルがゴチャゴチャしていたのが解消されて大変重宝してますw
【review921】
5
満足
バッチシーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
【review922】
1
購入後一週間で、、、
購入後一週間ぐらいで、本体から高周波ノイズらしきノイズが発生。かなり耳障りな感じで充電中ずーっとなっているので、返品させて頂きました。この症状他の人もありますか？
【review923】
5
音鳴りなく
コイルが鳴くという事例が報告されてますが、我が家に届いたものは特に気になる音などなく、きちんと作動してます。全く問題なし。
【review924】
5
買ってよかったです。
今まで複数のUSBアダプタをごちゃごちゃと使っていましたが、これは一つで複数のUSB出力があるので、見た目もスッキリしました(^o^)
【review925】
5
5ポートで毎日充電に使用
iPhone5.iPod touch、iPad miniや携帯他同時充電に利用。5台ポートがあるので容量含めて接続が毎日楽です。
【review926】
5
これでも十分！
コストパフォーマンスもよく、機器の数によってはこれでも十分いいので、PowerIQさすがですね！って感じです。
【review927】
5
便利に使ってます。
USBで充電する機器が多いので、パソコンのUSBポートだけでは足りなくなるので、家の中で充電する場所を決めて使ってます。
【review928】
5
とてもよい！！
4つの機器を同時に充電しているが配線がスッキリしてとてもきもちがいい。だがもう少し充電が早いと尚良い！
【review929】
5
使い勝手◎です。
各ポートへの割り当てアンペア等も適切です。使い勝手良いです。他社の類似品も使用してますが、比較しても素晴らしい。
【review930】
5
十分
iphone Nexus 7 ウォークマンの充電に使用中３台同時接続でも問題なく充電できるようです
【review931】
5
安価で必要十分
題名の通り子供4人分の充電がすっきり配置できた同時に5台は行わないのでこれで十分でした
【review932】
1
音が酷い
ベッドサイドで使えない。仕事場で集中出来ない。うるさい職場あたりで使うと良いんじゃないですかね？
【review933】
5
知りたかったこと
「充電できていなかった」というようなトラブルもなく満足しています。電気に詳しくないので…知っていたら迷わずに購入しただろうと思う事項を、以下、取扱説明書より抜粋します。「製品の仕様」入力 ： AC100〜200V合計最大出力 ： 5V / 5AiPadへの出力 ： 5V / 2.1ASamsung Galaxy Tabへの出力 ： 5V / 1.3AiPadへの出力 ： 5V / 2.1AiPhoneへの出力 ： 5V / 1AAndroidへの出力 ： 5V / 1Aサイズ ： 98×65×25mm重さ ： 159g「よくあるご質問と解決策」1.　各出力ポートにはどのような違いがありますか？各出力ポートは、異なる機器の仕様に合わせた電流を供給するように設計されています。2.　対応している出力ポートがない機器の場合は、どうすればよいですか？本製品で充電しても問題ないですか?各ポートはそれぞれ対応する機器に最大の速度で充電するように設計されていますが、指定の機器以外でも、入力電流・電圧が5V / 0.1〜2.1Aの範囲にある限り、任意のポートを使用して充電を行うことができます。ただし、充電速度が遅くなる場合があります。
【review934】
4
配達までストレス無くスムーズ
海外旅行用に購入。開封確認のみ。配達までストレス無くスムーズでしたので星4個としました。
【review935】
5
とてもいい
５個のＵＳＢポートがついていていっぱい充電できてよい。２．１Ａと、とても速く充電できる。
【review936】
5
今となっては必需品！
コイル鳴きとかは全然ありません。タブレットやiphone等5台同時に充電できるので助かっています
【review937】
5
小さなボディで使いやすいです。
プレゼントにしたので実使用感は不明ですが、ACアダプターが減ってコンセント周りがスッキリします。
【review938】
4
ほぼ満足
ipad miniなどごく一部の機器では高周波の音鳴りが出る。充電速度に不満は全くないです。
【review939】
3
便利は便利です
５つもポートがついておりとても便利ですが時々コンセントから来る接続するコードがよく抜けます。
【review940】
5
予定日、当日に届きました。
使い勝手が良いです。一つに纏まりスッキリしていて非常に良い。サッパリした~。
【review941】
4
まぁまぁ満足
思っていたよりデカくて、ポートごとに指定があるのは若干不便だけど、常設だし、満足してる。
【review942】
3
性能はともかく・・・
縦型なのでひっくり返ります。性能的には何ら問題は無いのですが、使い勝手がいまいちです。
【review943】
5
コンセント回りがすっきり
USB機器が増えてコンセントがタコ足状態でしたがこの商品を購入してすっきりしました。
【review944】
5
重宝しています。
ポートも多く、電源容量も申し分なし。最初からこれを買えば良かった。
【review945】
5
さすが
安定の質。文句無しです。多ポートの物はありそうでなかなか無いので。一択です。
【review946】
5
毎日どこへいくにも使っています
これなしの生活は考えられない。火を噴くこともないし、安心ですね。
【review947】
5
満足！
ちょっと、コイル音がします。でも、耳元に置かなければ大丈夫かな。
【review948】
5
海外出張に重宝
海外出張で重宝しています。Wi-Fi、スマホ×2、バッテリーを一度に充電。
【review949】
5
デザインも価格も最高
値段も安く、コンパクトで使いやすく、デザインもシンプルで最高です。
【review950】
1
こんなに早く壊れるものなの？
僅か２日後に、充電出来なくなりました。品質的に問題ありかと。当たり外れがある商品です。初期不良か知らないが、がっかりしました。どこで作っているか知らないが、すくなくとももう少し品質改善した方がよいかと思います
【review951】
5
"充電できない･･･" のレビュー後の即応！
下記レビュー後に、交換する旨のメールが来て、２〜３日後に代品届きました。この即応には正直驚いた。代品はチャンと動作してます。この対応であれば、安心して購入しても良いと思います。と言うことで、星増やしました。>最初に電源入れたら充電しない。何回か抜き差ししたら充電始まったので、「タイムラグがあるのか」と思っていたら、また充電しない。明日、メーカーにクレームしよう。
【review952】
5
とてもいいです。これ。
amazonで売れている携帯充電器を探してこれ見つけました。wimax ルーター、iphone 、7インチタブレット、携帯充電池一気に充電できます。いろんなアダプターが嫌な人おすすめします。iPadなど容量の大きい物をつないで更に一気に色んな物を充電したい方は同じANKERから出ている、40wの方をおすすめします。ブログにも書いていますのでご興味ある方は是非。[...]
【review953】
1
壊れました
買って何ヶ月かで壊れてしまいました充電できません。高かったのでショックです。
【review954】
4
大きいのが欠点か？
差し込む場所によって供給可能な電力が決まっているので注意。本体の文字は、決して見やすいとは言えない。そういった点を除けば、希望した性能を有しており、満足である。
【review955】
1
販売業者のAnkerよりカスタマーレビューの投稿の催促があったのでレビューします。
基本的なレビューは他の方が書いている通りなので割愛します。私は、ACコンセントで使うタイマーを使い充電管理しています。方法は満充電予測時間に合わせてタイマーをセット。例えば3時間で満充電されるなら、起床7時の場合。4時から充電開始しで、起床時に満充電となるようにセットする訳です。ですが、何故か5V2.1mA出力の場所だけタイマーでonできない状況です。タイマーオンではなぜか通電しません。通常通り使うなら充電やってくれるので問題はないのですが、私の使い方では使えない充電器でした。私と同じような使い方される方が居られるか分かりませんが、他の方の参考となれば幸いです。
【review956】
5
iPAD, スマホ２台充電用に使ってます。
移動するときも充電器本体１台でよいので確認が楽です。接続ケーブルはちゃんとしたものを使いましょう。充電器本体より高くつきますが。
【review957】
5
とても満足しています。
期待していた通りの製品であり、非常に満足しています。どうもありがとうございました。
【review958】
5
最高じゃけん
使い勝手がいいです！！期待していたよりもいい商品でした！！！
【review959】
5
good
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
【review960】
1
5ポート
5ポートということもあり、思ってたより大きいですが、出力が大きくなるので安心感あります
【review961】
1
値段なり
安くて評価が高かったので購入。購入後すぐ使えたので初期不良なしと思い、値段も安いので、保証書等捨てました。1ヶ月で壊れました。保証書等捨ててしまってるので泣き寝入りです。
【review962】
1
5ポート充電器
アンペアが2ポート高すぎるため充電用のバッテリー以外充電できないのがダメですね
【review963】
2
リール形式ケーブルの利用ができない
一般的に流通している、伸び縮みするリール形式のUSBケーブルはリール部分が干渉するため5個同時に利用できません。4連が限度です。なお付属説明書によれば、上から順に iPad（2.1A）,Samsung Tab(1.3A),iPad(2.1A),iPhone(1.0A),Android(1.0A)の出力のようです。各デバイスに標準で付属しているリール形式でない通常のUSBケーブルであれば5個同時に利用可能で、iPad AirとiPad mini、iPhone5、モバイルバッテリー2個を同時に充電可能でした。充電時の発熱も他社USB-ACアダプタと比べて高温というわけでもなく標準的です。それだけにリール形式のケーブルが5連で使えないのは残念です。
