【review1】
5
スマートフォン全機種対応！
docomo の AQUOS SH-09Dを使っています。他社のモバイルバッテリーだと充電できなかったのですが、この商品はちゃんと充電できました！そんなに重く無いし、良いと思います！色も結構キレイ。追記1週間後に急に充電が出来なくなって、エレコムのサービスセンターに電話したら新品と交換対応してくれるとの事。箱を捨てちゃった後だったので、保証書もなくしてたけど、買ってから1週間後という事で交換してくれました。カスタマーサービスが良いのもエレコム製を買おう！と思わせる要素ですね。
【review2】
5
使いやすいです
使いやすく、気に入りました。充電の目安も分かりやすい。やや大きいのが難ですが、問題ありません。
【review3】
4
これで充分
1回フル充電出来ればいいのでこれで充分です。良心的な価格設定で、スマホサイズで滑らない材質。ＬＥＤランプで充電状況も見やすく正解でした。ただ、別売のＡＣ充電アダプタも付属だったら★★★★★だったかな。
【review4】
4
ミクカラーだから？（笑）
いや少なからずありますけどなかなかこう言うオシャレなのは少なかったし表面がマット仕上げみたいでそこも気に入ってます。USBなら何でも挿せるやつをさがしていたのでケーブル一体型だとケーブルの断線でバッテリーとしては生きててもダメになってしまうので過去に経験ありorz↓これを見落としてたので一応。前使っていたのはコンセントに充電器を挿したままでも、まずスマホへ充電し完了するとバッテリー側が充電されるタイプでした。こちらは、コンセント-充電器-スマホ では充電されませんのでご注意を。コンセントアダプタの代わりは不可。後で気づいたんですがパッケージにもう少し大きく書いて欲しかったなぉ。使い勝手は悪くないです！
【review5】
4
携帯に便利
出かける時に充電不足が心配なので持ち歩き充電ができて良かったです。コンセントから直接充電するためには別にケーブルを買わなくてはならないので星4つにしました。
【review6】
5
便利です
最近のカメラ、携帯その他いろんな電子機器の充電が、このモバイルバッテリーでほとんど充電可能です
【review7】
5
いいです。
価格もこなれていて活躍中です。一回分は使えますので泊まり等でも持ってて安心。
【review8】
4
これでACアダプタ付きなら５星なんだけどね。
ACアダプタ（USB)は、ダイソーの５V-１０００ｍAh用２１６円を使用します。PCのUSB端子からの充電じゃ時間かかるから。
【review9】
4
外での使用はこれで十分
１回分の充電ですが、外での使用ではこれで十分。でも、充電時間はかかりますねぇ。
【review10】
5
大活躍
子供たちのスマホ用に二つ購入しました。すぐに切れちゃうバッテリーも、これがあれば安心です。スマホへの充電も割と早く、子供たちも満足な様子。
【review11】
5
かわいいです。
カラーと見た目のかわいさで購入。とても気に入っています。容量的にはもっと大きいのも出してほしい。
【review12】
4
もう少し
使い勝手は問題ないし、スマホなどの充電には充分です。ですが手のひらサイズの割に少し重いかな？
【review13】
5
良い商品です。
デザインも良く、auの富士通アローズZで主に使用しています、スマホ一台充電するのに十分な品物です。
【review14】
3
コンパクト
コンパクトですが、１回の充電量は十分です。ポケットにしまえる大きさなので、持ち運びに便利。
【review15】
4
無名は怖い？
他製品のレビューを拝見して、一応メーカー品が良いと判断したのでこの商品にしました。問題なく I PHONE 5使えています。
【review16】
3
すいません限定用途での評価です
あらかじめお断りしますが本評価は限られた用途での使用目的で購入した私限定の評価☆３と言うことです。なにが特殊かといいますと手持ちのハンディ録音機ＭＲ-２での補助電源として購入したのですが期待したハンディ再生機の補助電源にはなりませんでした。アナログターンテーブルから良音質でＰＣに音源を取り込みたくてＤＳＤ録音機ＭＲ-２を購入しました。録音には自前のソーラー発電機を使用してピュア電源にて行うので全く支障がないのですがせっかく手持ちのＤＳＤ録音再生可能機、ウォークマンのように通勤時などにポータプル再生機として使えないかと一計を案じました。残念なことにＭＲ-２は大変な大食らい単三電池２本で再生出来る時間は２時間弱下手すると帰りの電車では電池ＵＰしてしまいます。ということで補助電源目的で本器を購入したのですが残念ながらこれを使うと安価な充電器にありがちの「スイッチングノイズ」が発生してしまいＤＳＤ再生時に不快なノイズが乗ってしまいます高音質再生用の補助電源としては全く失敗でしたｉｐｈｏｎｅ４ｓの予備バッテリーとして使います。お騒がせしました<(_ _)>
【review17】
3
ELECOM モバイルバッテリー 急速充電 リチウムイオン電池
充電済みとうたってますが、実際には、充電50％ぐらいでした。
【review18】
5
とても、満足してます。
デザインも良く小さいながら容量も有りとても、満足しています。
【review19】
5
とても良いです。
普段使いに会社に持っていっています。バッテリー容量を気にすることなく、使えるのがうれしいですね。品物はやはり質感がとってもいいです。適度にグリップがききますので、充電しながら使っても安心です。
【review20】
4
白は・・・
とっても早く充電できるし、見た目もかわいい。値段も安いし製品自体はとってもいい。でも、白は汚れます。他の色にすればよかった！
【review21】
5
外出に欠かせません。
持っていればとても安心。充電切れの心配無用です。価格もとってもgood!!
【review22】
3
予備には良いです。
充電に思ったより時間がかかります。持って歩くのに重たいです。予備には良いと思いますが、2回分にはなりません。
【review23】
4
良い品です。
安価が良い。デザインがシンプルで良い。今の大きさで２回フル充電出来れば最高かと。
【review24】
5
手頃なサイズと質感が気持ちいい
大きさも小さくて、持ち運びににも楽です。質感も高いので、所有している喜びもあります。2点気になりました。（１）端子にカバーが付いている。頻繁に使うところなので　　　じゃま。ぶっちぎりました。（解決）（２）裏面に小さなボッチ（足）が４つありじゃま。　　　カッターで切り落とし、白い樹脂の色が出たので水色の　　　マッキーマジックで色を塗った（解決）これで最高のモバイルバッテリーになりました。値段も1130円と格安でした。
【review25】
3
ELECOMモバイルバッテリー
可もなく不可もありません。ACアダプターが付いていれば良かったと思います。
【review26】
4
いいんじゃない
外郭もソフトで傷もつきにくいし、容量の少ないスマホなので、これで十分です。
【review27】
5
値段もお手頃なリチウムイオン電池
LEDライト用の目的でポチりました。自分が使うんじゃなく親戚にプレゼント（時期的にクリスマス用ってことで）です。3000mAもあればライトだけの用途だと充電すれば、使い方にもよるけど１度充電すれば自然放電含めても２〜３ヶ月は持つと思います。残量が減ればまた充電すればいいんだし。普段使いはもちろん万一の災害などで停電の際は心強いデス。リーズナブルな値段で文句なく☆５
【review28】
5
￥1000チョットで購入出来たのはうれしい。
家族の旅行を機会に購入しました、他の色より価格が安く同じ機能であれば安いに越した事はありません。バッテリー容量が大きく1000円チョットで購入できたことはうれしいです。大きさも4インチ画面スマホ程度で重さも気になりません、バッテリの残量も5つのLEDで表示され解り易いです。SONY　XPERIA Miniでは2回の充電が可能です。
【review29】
4
必要十分
安い上に、必要な機能をちゃんと抑えた良品だと思います本体の形状が扱いやすく、見た目もなかなかかわいいですスマホ１回分の充電確保できればいい自分にとっては、小さめのサイズで持ち運びにとても便利です付属のケーブルがあまりにも短いので、使用するシーンにあわせて別途長いケーブルを用意したほうがいいかもしれません
【review30】
5
とても便利！
外出時に携帯の充電用として購入。モバイルバッテリーは初めてなので、安価なものから選んだのですが、デザインもいいし、手ごろなサイズで使いやすいです。容量も携帯への充電なのでまったく問題ありません。
【review31】
3
普通に使えるけど
出力out端子に樹脂の蓋がついていて良いと思ったのですが、買ってすぐに充電しながら持ち歩いていたら切れて取れてしまいました。強度があまり強くなくて残念です。でもそれ以外は普通に使えて便利に使っています。
【review32】
5
これはオススメです
とても安いけど、充電も早いし、もちもいいです。割とコンパクトで可愛いし、重宝しています。殆どからに近い状態で充電してもまだ余力たっぷりなので、ガンガンｉＰｈｏｎｅを使うときには必需品です。店頭でこれくらいのスペックの品を探すと、結構高買ったので、いい買い物ができました。
【review33】
3
お手頃な商品
自分が使っているスマホはxperiaSOL25なんですがELECOM公式サイトに対応×と書かれているのに注文してから気づき失敗したと思ったんですが充電できました。すでにバッテリー充電済みとありましたがスマホにつないだところ充電できませんでしたのでバッテリー充電したところちゃんとスマホに充電できました。
【review34】
4
よかったです
持っているスマホよりすこし大きかったですが遠出をするときに重宝しています＾＾充電が少し遅いかな？と思いましたので・・・マイナス一です
【review35】
5
携帯に便利なサイズ・・・・・
バッテリー容量は3000mAh で大きくありませんが、iphone6の一回分の充電には充分です。鞄やポケットに入れても邪魔にならないサイズで、本体の表面もマットになっていて、手から滑り落ちる心配もありません。幾つかモバイルバッテリーを持っていますが、一番気に入っています。
【review36】
5
１０００円台の値段で、この容量！！
価格、大きさ、容量、どれをとっても最高です。アンカーの大容量（大きさも大きいけど）と、本製品を、状況に応じて使い分けていますが、本製品はスマホより、一回り以上小さいため、本製品の方を多く使用しています。後は、長く使用できればいいですけど・・・
【review37】
4
携帯性は良いが・・・
充電状態のランプはあまり正確ではないみたいです。けっこう熱くなるし･･･。でも携帯性が良いので常にセカンドバックで持ち歩いております。
【review38】
5
iPhone4s用に購入
iPhone4sで使えるモバイルバッテリーである程度の価格とコンパクトさを求めていたので、3000mAh程度、USBでも家庭用コンセントでも充電出来る物を探していました。iPhone付属のUSBケーブルとACアダプタでiPhoneへの充電及び本体への家庭用コンセントからの充電が可能で価格もデザインも満足です。
【review39】
5
外出時の必需品
スマホとモバイルルータの外出時の緊急充電用として購入しました。それぞれ、『バッテリやばいかも』と思ってから１回は充電可能なレベルです。両方共は無理ですが。携帯性重視しましたので、しょうがないですが満足しています。
【review40】
3
普通です。
良くも悪くもない、普通の充電器です。よくわからんメーカーよりは断然いいと思う。今となってはちと容量が小さいかな。
【review41】
5
エクスペリアZで使用
日を跨ぐ要件がある際の不安解消の為に購入しました。見た目が画像通りで、しっかりチャージ出来ます。満タンでフルチャージは完全にOKです。私は、すぐ充電するので究極の２~３回充電は経験してません・・・
【review42】
3
色の選択を間違えたか。
涼しげだし、分かりやすいと思って白色にしたのですが、いろんなものに擦れて汚れが目立ちます。白色はお勧めしません。
【review43】
4
使えます
乾電池式を購入したが10%ぐらいしか充電できなかったので、こちらを購入。問題なく100%充電できました。気になるのはLEDのサインの状態の説明書きがなく少し戸惑った点です。
【review44】
5
ちょうどいいくらい
保険のつもりで持ち歩いているので、電源のある場所まで使えれば良いので、、その性能では十分です。
【review45】
5
満足です！
届いてみるまでどんなものかと思っていましたが、届いてみると色も可愛いし、使わなくても充電が溜まったまま！！あまり減らないってゆうのがいいところです。
【review46】
4
十分満足でした。
大きさも、蓄電容量も想定していたとおりで、充分満足しているが、フル充電に時間がかかりすぎるようなので、星を一つ落とした。ただし、amazonの方の発送関係は申し分なく、満足している。
【review47】
5
形状と色
持ち運びもしやすいサイズで綺麗な色でとても気に入っています。使い方もシンプルです。
【review48】
5
良好
スマホと同じようなサイズで、非常に薄く携帯に便利。重量はやや重く感じる。ただ、パワーも十分あり、電池容量も確保されている。アウトドアにおいて、スマホと一緒にpelican1020の防水ケースに入れて使用している。本体のUSBソケットに蓋を設けているのはナイスなアイディア。アウトプット側は通常のUSBサイズで、破損やゴミの進入なども十分予想できる。ただ硬質のプラスチックなのでその内、ポロポロ外れるようになるかも知れない。IN PUT側と併せてシリコンゴムなどで形成するほうが良いのではないだろうか。併せてIPX5相当の防水性能でも付与すれば商品バリューは大きくなるのではないだろうか。
【review49】
4
ちょうどいい大きさ！
以前大容量のバッテリーを使用していたが、出張の時重くかさばるので、バッグに入れても気にならない大きさだと思います。本体の充電時間が結構かかるのが気になる点。
【review50】
5
持ち運びにも最高です！
スマホが遠出をすると電池切れしてしまうことに気付き、一回で良いのでフル充電出来るものを探しました。手頃な価格、しかもデザイン的にも優れて、薄く持ち易いので重宝に使っております。
【review51】
4
IS12Sで
少しモバイルバッテリーの充電に時間がかかりますが、問題なく充電出来ました。IS12Sにもちゃんと充電出来ました。後は付属のケーブルがもう少し長ければ良かったですね。
【review52】
4
予備充電用
会社で出張した際に、どうしても再充電が必要な時に重宝しています。めったに使用しませんが、あると安心でいるかなバッテリー残量が確認出来る為、安心です。
【review53】
4
色が可愛いし使える
旅行に行くため購入。デザインと色がおしゃれでいい。本体への充電はかなり時間がかかるが、スマホに充電するスピードは速い。とても気に入ってます。
【review54】
4
デザインがいい！
スマートフォンの充電用に購入。本体のデザインと質感はかなりいいです。容量は3000mahで、大容量というまではいきませんが一日一回充電する程度なら問題ないと思います。大容量バッテリーに比べて軽く、かさばらないのでオススメします。
【review55】
5
ナイスな質感
質感が良いですね。滑らず、柔らかく、テカらない暖かい質感スマホと重ねて手にしても違和感ないですね。電池としての機能はスペック通りでしょう(きっと)
【review56】
5
普通に使えるから☆5つ
重さは気にならないし角ばったところがないのでカバンから取り出すときも何かに引っかかることもないし一日分の補助電源ならこれで十分かな
【review57】
4
軽くてコンパクト
容量的には少ないタイプですが、軽さが気に入りました。少し充電に時間が掛かるかな？値段も含め、概ね満足しております
【review58】
5
エレコム
これはいいです十分です迷ったらこれで決まりですコンセントがなくても充電できるのでスマホが生き返ります
【review59】
3
充電時間
充電時間に意外と時間を要する気がします、100Vとの間は「ADP　25-005」を使用しております。その他特に気になる点はありません。
【review60】
5
はやっ
注文してから届くまでが早くて助かりました。遠出しないなら、十分対応できます。スマフォと大きさが変わらないので邪魔になりません。
【review61】
5
お薦めします。
買い合わせ商品で探していたら充電器がお安くなっていたので注文しました。軽くて薄くて綺麗なブルーで購入できてラッキーでした。
【review62】
4
充分です。
一回で十分なバッテリーを探してました。実際に使い勝手がよく重宝してます。急速と言うものの充電時間が長いかなと思いました。
【review63】
4
モバイルバッテリー
手のひらに軽く収まるサイズで、携帯性も悪くない。普段持ち歩いても特に苦にならない。この金額帯では、なかなか秀逸だと思う。これ一つで、スマホとiPhone（別ケーブル使用）どちらにも使え、とても便利。いざというときのための必需品。
【review64】
5
気に入りました！
１日外出する時にスマホに充電するために購入しました。色、形、容量、値段、すべて良いです。最初から充電済みなのも良かった！自宅で最初から充電していたらかなり時間がかかっていたと思います。家電量販店より、かなり安く購入できました。
【review65】
4
軽い
軽くて形もかわいいです。色も好きな色で、良かったです！ちゃんとしたメーカーなので安心です！
【review66】
3
軽くて、小さい。
Ankerも持ってますが、大きくて重く、ポケットにも入らないので購入。ポケットにも入り持ち歩けます。
【review67】
3
急速かな
これを購入する前に使っていた充電池は容量が小さかったので充電完了がかなり早かったんだけど、これは容量が増えた分完了まで時間がかかります。他に知らないのでこんなもの、あるいはかなり早い、のかもわかりませんが、もっと早く充電できないものかと思います。
【review68】
4
便利です
急な出張時などスマートフォンの電池切れに便利です。確実に1回分はフル充電できました。
【review69】
4
問題なく
安かったですが別段問題も無く使えてますね。やはり充電1回では心許ないので星4つです。
【review70】
5
バッテリーの持ち
色、形がお洒落。思ったよりバッテリーの持ちが良いコンパクトで持ち運びに楽
【review71】
5
便利
携帯用に便利である。充電時発熱が、少しあるが、問題ないでしょう。メーカーも問題ありません。
【review72】
3
十分でないが使える。
Xperia SOL25 で使用。残19％で使用するもフル受電に届かず約75％程(休止状態で)。バッテリーの充電状態はLED点滅と点灯で確認できるがスマホへ充電中は、そのLEDも消灯してスマホ側を確認するしかない。
【review73】
4
気軽に使える
1Aですので最新のモバイルバッテリーと同じというわけにはいきません。お値段なりの性能でしょうか。筐体のフォルムデザインは某社のコンパクト防水デジカメっぽいです（こちらは非防水ですが）本体への充電は比較的時間が掛かるように思います。端末への給電はこんなものでしょう。価格も手ごろで日常使いには問題ありません。コンパクトで軽いので予備に持ち歩いても負担になりません。プレゼント等にも良いかもしれません。
【review74】
5
満足です。
とにかくiPhoneの充電がすぐなくなるので購入しました。大変便利です。残量の心配をしなくていいので助かってます。コンパクトでそこまで重くなく、見た目もスッキリしてて気に入ってます。
【review75】
4
良かった
安く買えて良かったです。付属のケーブルがiPhone用だったらもっと良かったかも…
【review76】
5
手ごろな大きさとおしゃれな感じがとてもよいです。
手ごろな大きさとおしゃれな感じがとても良いです。色もよいと思います。
【review77】
4
とても良かったです。
スマホの電池切れも気にしなくてよく、満タンに充電できるので大変気に入っています。
【review78】
5
めちゃいい
充電器に充電する時間は長いけどスタイルいいしちゃんと充電できるから最高ですね。
【review79】
4
手に馴染みます。
ちょうどよい大きさです。バッグに入れて予備電源に利用しています。
【review80】
3
少し期待外れで残念。
特に問題なく使用出来ていますが、もう少し早い充電と容量が欲しかった。
【review81】
5
good
ｇｏｏｄ　安価で軽くて便利でとてもとてもとても助かっています。
【review82】
5
いいよ
いいよ なかなかいいですよーナイス♪あまぞんまちがいないね!!
【review83】
4
ELECOMモバイルバッテリー
今まで外出時にバッテリーが少なくなると不安でしたがこれを購入してからは、安心して思いっきり携帯を使えます。
【review84】
4
いいものでした
薄くてかさばらない  ケーブルが本体にセットできたら最高だった｡
【review85】
4
ちょうどいい
直前に購入したエレコムのモバイルバッテリーを、出先で使おうとしたら壊れてた。パッケージから何から捨ててしまったので、返品できないなー、最初に確認しとくべきだったなーと反省。初期不良品に当たるのは、運だから仕方ない。エレコムは信頼してるので、またこちらのモバイルバッテリーを購入。今度はちゃんと使えてます。大きさもコンパクトで、iPhoneと一緒に持ち歩いてて、全く邪魔になりません。iPhone用のケーブルは付属していないので、自分で用意する必要がありますが、ちゃんとiPhoneにも使用できます。
【review86】
5
買ってよかった！
思っていたより軽くて持ち運びのしやすい。マットな質感も肌触りが良い。大きさをiPhone6と比較すると、幅は同じくらいで高さが3.5cmほど小さめ。電池残量がランプの数で表示されるので、すごく便利です。商品説明にて、70%充電済で届くと読んだのですが、実際は全く充電されていませんでした。iPhoneを充電する際は、自宅にて普段使っているiPhone純正のケーブルを使用。本体の充電は、付属のケーブルをiPhoneのたっぷに装着して使用しています。
【review87】
4
十分な容量。表面の手触りもいいが、色移りします
表面がすべりにくい素材なので、落としたり滑り落ちる不安がありません。が、その素材のせいで、印刷物のインクが写ってしまいました。そういうのが苦手な人は、使用時、袋に入れるなどするほうがいいです。また柔らかい素材なので、コネクタカバーが折損することもなさそうです。基本的に良いデザインだと思います。容量、電圧は十分かと思いますが、スマホやタブレットはどんどん要求される電圧が高くなるので、その点にご注意ください。
【review88】
3
今のところ出番が来ない
スマホの電池がなんとか１日弱持つので、今のところ出番なし（ーー；）
【review89】
3
発熱さえなければ…
お手頃な価格でサイズ感、軽さ、容量など普通のスマートフォンならちょうど良いですが、5ヶ月くらい使用していたら、尋常じゃないくらい発熱して充電が止まってしまいました。でも冷やしてからまた蓄電して使うとちゃんとスマートフォンに充電できました。発熱がなければ★4くらいですねw
【review90】
4
こんなものなんでしょうかね
１時間４０分ほどでフル充電が一回出来ます。しかし、本体の充電時間が長い。　付属の短いUSBケーブルが使いにくいです。
【review91】
2
容量不足
使ってみると、表記されているスペックの半分程度しか充電できませんでした。ガッカリ。
【review92】
5
初めての購入でした
イメージ通りでした(^ ^)大変満足しています、ちょっと箱が大きかったかな？
【review93】
3
容量に注意
使用スマホによりますが、満タンまで充電できませんので、緊急用と考えた方が無難かも。
【review94】
4
購入してよかったです。
数回使えるので便利だが、アイフォンと本体をつなげる専用コネクトがあればさらによい。
【review95】
5
安いが使える
コストパフォーマンス　ＧＯＯＤ！！ただしiphone付属のケーブルは必須です。
【review96】
4
コンパクトで凄く手軽で便利です！！
急な充電必要時に手軽使用できてコンパクトで本当に便利です！！
【review97】
3
黒は重たそう。
実は買ったもののほとんど使ったことがありません。黒は今一かな？
【review98】
3
いい製品だが充電に難あり
他と比べたわけではないのですが使い勝手はいいのではないでしょうか。ただ、USBでしか充電できないため充電するとき、PCをつけっぱなしにしていなければならないのが不便です。電気代が．．．しかも充電するときは時間がかかるのでPCをつけっぱなしにして寝ることになるので、持ち歩いてはいるのですが出来るだけ使わないように注意しています．．．なんかすっきりしません。
【review99】
1
つかえます
1000円そこそこですが十分に問題なく充電できます。安くなったものです。
【review100】
1
いまいちです
友人が電気屋さんで購入したらしく、あたしはネットで買いました。携帯に接続するケーブルがすぐ抜ける！！機種が合わないのかと思ったけど、友人のケーブルでははまります。不良品ですかね・・・。だいぶ残念ですよ。
