【review1】
3
返品対応が良かったです
最初に届いたものは、今思えば、２回目の放電（スマホへの充電）時からおかしかった。本体がものすごく発熱していました。放電時間は１分も経過していないの残量0％表示。スマホはほとんど充電されず。次に本バッテリーに充電するも１分も経過せずに100%表示。スマホへの充電をすると、１分も経過せずに0%表示。以降は、この繰り返し。そこで、メールで問い合わせをしたところ、交換することとなりました。その後のやりとりは迅速でスムーズに進み、無事に交換品が届きました。交換品は、３回ほどバッテリーの充電・放電を繰り返していますが、問題ありません。発熱もさほどありません。バッテリー容量が大きいので、完充電されていれば、スマホ充電を２，３回できます。良品は素晴らしいのですが、最初に届いたものが悪かったので、星３つとしました。発生原因をメーカーが把握されていて、再発防止対策がされていればいいのですが。
【review2】
1
最悪の一言です。
最悪です。バッテリーを充電して、100%の表示になっても線を抜くと18%の表示になり、充電もできません。高評価だけみて購入したことを後悔しております。返品できたら返品します。
【review3】
5
オススメ
iPhone5sを使っているのですが、商品説明どおり、4、5回はフル充電できそうです液晶に残量が表示されるので、あと何回位、携帯に充電できるかの目安にもなります金額も2000円程度でお買得重量は多少ありますが、バッグに入れて持ち歩けば支障ありませんし、いつでも充電できると思えば、全く気になりません本体自体への充電がUSBからできるのも地味に便利久々にいい買い物しました
【review4】
1
発熱して使用不可になりました。
何度メールしても、対応は遅いし、交換するとの事で商品を発送したら、一切連絡がありません。当たりの商品を手にした方は、問題ないのでしょうが、そこは中国製だけあって、外れも多数あります。そんな時、保証付きの商品ですから、日本人のお店であれば、ちゃんとした対応してもらえるのでしょうが、きっと経営されてる方が、日本人の方ではないのでしょうかね？こんな酷い対応のお店は初めてです。
【review5】
4
寝床で使用中
ACケーブルが邪魔にならないので寝床で使用しています。出力電流、残量が表示されますので便利です。ただ、１Aと２A出力コネクターが有りますが２個必要ですかね。暗いところでは内蔵のLED照明が明るく点灯しますので超便利。
【review6】
1
充電できない
ＩｎＰｕｔ端子にケーブルを挿してもINと表示されるだけで残量が増えない使い捨てモバイルバッテリー買うんじゃなかった
【review7】
5
アフターサービスがしっかりしてる！
最初はライトがつかなく返品しようと思い、手続きのメールを送ったところ、返信が返ってきて、同封されている方法とは別の液晶画面が光っている間にボタンを二回連続でと押すと点灯するというメッセージが来たので、やってみたところちゃんと着きましたっ！アフターサービスもしっかりしているのでこれは全然買って大丈夫ですねっ！
【review8】
5
いいです
数回使用した感想ですが十分に容量がありスマホとタブレットPCの充電切れの心配がなくなりそうです。また液晶で残量が表示されるのでとても使いやすいです。値段も安くとてもいい買い物だったと思います。
【review9】
5
大容量
大容量で電流が見れるのが良い。　ただ、インピーダンスマッチングの問題があるのか、iphone6+の充電時に、５V1A出力端子からは１Aの出力となるが、５V２A出力端子からは0.４A出力くらいに減ってしまうのはなぜだろう？
【review10】
5
良い商品ですよ
何やら変な誤解による悪評価をつけ、良評価に次々と参考にならないをつける人たちがいますが、実際に使ってる者としてこの商品に問題はないですよ。重さ大きさは10000mAhとしては妥当、おまけの非常用ライトは明るいし、何より残量が液晶に表示される機能はとても便利です。残量の精度はめちゃくちゃ高いわけではないですけど実用には十分。そして容量あたりの値段が安いのもうれしいです。容量10000mAhというのもほぼ合ってるっぽいし買ってよかったと思える商品でした。
【review11】
5
気に入りました♪
評価が遅くなってしまい申し訳ございません。この容量でこの価格は安いと思い購入しました。少し重いですが気になりません、何より落とす心配もないです。非常に使いやすく、充電もすぐに貯まるので重宝しています。良い物をありがとうございました。
【review12】
5
いいです
キャンプに行くときに液晶がついてるのと二台充電できて便利そうなので。レビューを見て若干心配だったのですが、他の商品の評価もよかったし価格もお安かったので思い切って買ってみました。９日注文で１１日には到着。早速使ってみましたが、良い感じです。いつも外出すると肝心なときにバッテリーなくて写真撮れなかったりとかしていましたがこれで解消されそうです。あとシンプルなので機械音痴の私でも簡単に使えるのもいいです。
【review13】
5
なかなか良く出来てる
値段が安いのであまり期待していなかったが、なかなか使いやすい電池残量が%で表示されるところや、電流の値が表示されるところがよく考えられていると感じた
【review14】
5
わかりやすい
記載通り、たしかに重いです。でも容量の大きさや表示の便利さなど、総合的にとてもコストパフォーマンスが良いと思います！重さが気にならない人にはオススメです！
【review15】
4
低出力時に不具合あり
基本的には良い商品です。容量に偽りはありません。ちゃんと10000mAhあります。しっかり5V2A出力も可能です。出力モニターも面白いですね。ただし、出力電流がある値以下だと、容量を使い切る前に残量が0％になる不具合があるようです。この不具合のせいで使用用途が限られます。具体的には、1.5A出力だと、6600mAh(効率換算10000mAh程度)分使い切れますが、0.3A出力だと、4000mAh(効率換算6000mAh程度)以下しか使用できないというものです。(例です。ちゃんと正確に計測したわけではないです)もしかしたら、不具合というか、DCDCの特性なのかもしれません。2台目も同じだったので、購入するには注意が必要です。
【review16】
4
重いのは当たり前
重い重いと皆さんは言っていますが、10000ｍAhなので妥当かと。慣れれば比較的軽いと感じられます。ACアダプタが付いていれば一層いい商品になるかと。
【review17】
5
iPhone6plus専用に…。
少し重いのが残念だが、デジタル表示も見やすくて非常に良い。iPhone6plusを充電するのに使ってるが2.5回程充電出来るので全く問題なし良好。
【review18】
1
ひどい
届いた直後はiphoneに数回充電できたけど、バッテリー自体を充電しようとしても、充電できない。ほぼ使い捨て状態でした。不良品？だまされた？こんなに短期間で使えなくなるなんてショック。
【review19】
5
いやーー良いですねぇ
前は乾電池の充電器を使っていたのですが、比べ物にならない位いい商品だと思います。ちょっと重いのは気になりますが、この充電量文句なしです。買ってよかったです
【review20】
4
説明書に不備アリ
商品到着してすぐに説明書を見ながら動作確認をしました、するとスイッチを長押しすると点灯するはずのフラッシュライトが点灯しない、不良品だと思い業者にメールで問い合わせました。問い合わせ説明には3日くらいは掛かるとありましたが数時間後には返信があり（対応は素早くて好感が持てる）「第二世代の商品はLEDについての使い方は説明書と違ってます。ご迷惑おかけ致しまして、大変申し訳ございません。液晶画面が光ってる時、ボタンを連続二回押して、点灯出来るはずです」との事でした。製品仕様が変わったなら説明書を改訂、コスト的に厳しいならせめてサイトの注意書きに操作方法が変わった事を記載すべきだと思います。商品は大容量な割りに安価だしコンパクトで液晶画面で状態を確認しやすくUSBスロットも2つあり使いやすいです。
【review21】
5
バッテリーが１８００ｍなら。
確実に六回以上の充電が可能です。非常に使い勝手が良く。残量表示機能が気に入っています。この、お値段で確実に動作するのですから買いです。
【review22】
5
とても重宝しています
値段も手頃でいざ買ってみると何度も繰り返し充電ができ、とても使いやすいです。ただ、少々大きくて重いのでポケットにいれられないのが残念です
【review23】
5
逸品です
安いのに、液晶画面が着いていて情報が確認できる上に、懐中電灯が着いていて使える。寿命が解りませんが、現状最高のバッテリーだと思う
【review24】
5
長持ちサイコーです！
確かに重いですwでも、さすがの容量なので長持ち長持ちお値段も安かったし、とても満足してます。
【review25】
5
満足しています
重いけど液晶見やすいし良いです。今のところ問題ないです。ライトニングケーブルが付いていたら最高でした。
【review26】
5
重さを気にしなければ
4Sで連続使用はしていませんが1回充電後90％の残量があったので複数回の充電に便利かと思います。
【review27】
5
頼りになりそうです！
皆さんも書かれているように、まず大きさに圧倒されました。でも悪くはないです！到着時には約80％バッテリー残量があり、緊急時には直ぐにでも充電できる状態です。気に入っているのは小さいモニターです。今の状態の残量や充電時何パーセント完了しているかなど、明確に表示してくれます。到着したばかりなので、充電はまだしていませんが、この先頼りになるでしょう！記載にある7回フル充電できなくても、あくまで予備バッテリーですから使用度の環境などで回数も変わると思います。現在持っているバッテリーが2000mから3000mAhなのでこれは大容量です。スマホやタブレットが使用出来なくなる事を思えば十分の容量です。価格もリーズナブルですね。
【review28】
4
入院のお供
入院の必需品として購入しました大変役立ちましたズバリパーセントで表示出来るのが有難いです
【review29】
5
星５つです
皆さんのレビュー通り良い買い物出来ました。iPhone5Sに使用してますが、充電の速度も問題無く助かってます。
【review30】
5
最高！
とてもいい。本当に10000あると思います値段も安くいい機能があり買って良かったです。
【review31】
4
重いけど、残量表示は便利かも
評価★一個のレビューがありましたが、いずれも購入者では無いようですので他の評価を参考に購入しました。まだ少ししか使用していませんが、容量は表記通りありそうです。液晶表示でIN/OUTと電流値が出るのは、本品(IN)およびスマホなど(OUT)に正しく充電できているか確認するのに便利です。ただ、容量の割に重いです。他に持っている5600mAh=112g、12000mAh=202gなのですが、本品は10000mAh=286gと容量の割に重い。でも１９９９円で買ったのでほぼ満足です。
【review32】
5
コスパ最強!!　大満足!!
なんといってもそれに尽きます。おもわず衝動買いしました。10000mAhの大容量は流石です。更に性能面でも液晶が付いていて、リアルタイムでアンペア数が表示されるので、急速充電していても安心感があります。ただ、本体付属のLEDライトは、説明書では長押しでオン・オフと書かれていたのですが、どうやら長押しではなく、電源3連打でオン・オフするようです(?)まあほぼ使いませんし、使えないわけではないので、問題は感じていません。大満足の買い物です。
【review33】
5
安い！コスパ高い製品です。
スマホに買い換えた息子の要望で購入しました。容量も多く、使いやすいようで息子も満足してます。購入前はあまりの安さに信用できるか不安でした。他の方のレヴューでは、使えない等の指摘もありましたが、当方のものは充分に使えてますので、恐らくは若干の不良品、もしくはスマホとの相性も多い機器なのかも知れません。ともあれ、少し重い事を除けば使いやすいようですし、とても安くて良い買物をしたと思っています。ダメ元で買うのもアリと割り切れる方ならお試しください。
【review34】
5
今のところ大満足。
すでに80%の残量があり商品到着後すぐに使用可能でした。残量80%のままiPhone5へ2回のフル充電、1回の20%→100%をしたのですがまだ30%ほどの残量があります。あまりのレビューの良さに正直半信半疑でしたがとても満足してます。しばらく使用してみて何かあればまた投稿します。
【review35】
5
調子いいです。
以前充電器を紛失してしまい、今回は2台目です。スマホの充電を気にする事なく外出できるので安心です。
【review36】
4
いいですよ。
残量数値(%)が見えるのは安心ですね。USBの位置が同じところに2箇所だったらパーフェクトだった。
【review37】
5
良い
モバイルバッテリーは初めて購入するので他の製品と比べることが出来ません。届いてからiphoneをこれで充電してみるとすぐに満タンに充電出来ます。製品が長持ちするかは未知数ですが十分に使えると思います。現在は2800円ですが値段以上の価値があると思います。お勧めです。
【review38】
5
お買い得でした
少々重いですが、問題無く使用出来るので満足しています。深夜電力で充電して、日中使用しています。
【review39】
5
とても良い買い物でした。
値段が安い割には、100%の状態で3回位携帯を充電出来る上に速いから、とても気に入ってます。
【review40】
5
とてもいい買い物
前まではとても安い中華製バッテリーを使用しておりました。ですがこの商品を購入し、使ったところ中華製にはない安心感としっかりした感じが気に入りました。一番いいのはディスプレイ！今までは電流チェッカーを使って電流を確認していましたが、今ではそんなの必要なし！全てここで見れます！それにライトもついている。バックライトがあるとやっぱり暗いとこれでも見れていいです。重さはやっぱりしょうがないかな。利便性の高いバッテリーです。それに安いいい買い物をしました
【review41】
3
接触不良？
オンオフが、接触不良なのかつかない時あります。肝心な時に使用出来ず残念な場合が多いです。
【review42】
5
液晶がいい。
現在何Aで充電中であるなどの表示が出ているのでこの手のバッテリーの中では一番信頼できる。
【review43】
5
良い。
実際に購入していないのに誤解を招くようなレビューもありますが、商品もすぐに届きましたし綺麗でした。バッテリーもネットでの評価どうり納得のいく良いものでした。
【review44】
5
満足です＾＾
10000mAhで2000円を切る価格のモバイルバッテリーはどこを探しても他では見つけられませんでした。まだ数回しか使ってませんが、今のところ不具合もないし、容量、充電速度ともに十分満足できるレベルです。コストパフォーマンスの素晴らしさに☆５つけました。
【review45】
5
携帯充電器
とってもいいです。五回ぐらいフル充電できるし、安心してスマホが使えます。
【review46】
5
とてもいい
配送箱にもクッション材料が丁寧に詰めてあるし、高級感あふれる作りでとても気に入った
【review47】
5
良いです
LCDで電圧と電流が見られるのが大変良いと思います。非常にコスパが高いと思います。
【review48】
2
非常に残念な商品と販売者です。
非常に残念な商品と販売者です。商品から端末（スマホ）への充電は良好。が、コンセントから商品への充電が一度に3％しかできません。充電行為を30回ほど繰り返すと100％充電されますが・・・。販売の会社にメールしても、のらりくらりで、すでに１か月。やっぱり、amazonでの買い物はリスクを考えなければいけないと思い知りました。
【review49】
5
iPhon6でも余裕
製品を100％充電してから、iPhone6（バッテリー残11％）にフル充電してみました。1Aポートを使って、掛かった時間は2.5時間。その時点で、バッテリー残り80％ありました。2~4回はフル充電いけそうですね。ただ、2Aポートに繋げると、液晶の通電状況が1Aポートより遅くなる・・・何でだろう？
【review50】
5
以前買った12000ｍｈAと比べて
iphone4sですが２回２０％以下から充電してまだ７０％以上残っています。前の歯は同条件だとメモリが約半分以下になっていました。重さはこちらの穂が方が重いですが、その分ちゃんとしたリチウム電池が入っているかと思われます。もうひとつ欲しいぐらいです。
【review51】
1
充電出来ない（やりにくい）
充電する時に、inからすぐoutに変わるので満充電に2〜3日かかる、不良品？
【review52】
5
コスパは安くて最高
安さに釣られて買いました。可もなく不可もなく。。。液晶画面付きは素晴らしい。
【review53】
5
気になったので分解
本当に10000mAhあるか気になったので分解してみました18650のセルが5本あるので、1本2000mAhだとすれば2000x5で10000mAhだと言えます(実際は変換効率や時間率で実際の6~70%程度のようですが)ガム型セルにするとより軽くなると思われます
【review54】
5
〇
とてもよかった！たくさん回数ができるものが欲しかったのでちょうどよかった！
【review55】
5
コスパサイコー！
本当にiPhone5sを5回程充電できて、この値段なのでとても満足です！
【review56】
4
大満足です。
安かったですし、充電もバッチし出来て大満足です。しかし、予想以上に重い。
【review57】
5
使えば分かる！
色々な書き込みがあるけど、使えば不安はなくなります。仕事でスマホ、タブレットなどを多用するので、いつもバッテリーを2つ持ち歩いてました。これって結構かさばるんですよね。でも、これ1つで今までの2つ分以上の容量があるし重量も少しは減ったと思います。作りはしっかりしてるし、残量も確認出来るので便利。スマホもタブレットも同時に充電出来るのもいいですよ。
【review58】
5
これは良い！対応も良い！
一番最初に届いた商品は不具合でうまく動作しませんでしたが、連絡したらすぐに返金してくれました。その後同一商品を再度購入しました。不具合があった際の対応は非常に良いです。当初は「この容量で2100円って大丈夫か？レビューは全部サクラなのか？？」と思いましたが、本当にすんばらしい商品でしたｗディスプレイに電池残量を表示することができるだけでなく、スマホ充電中は出力電流も表示してくれるので便利です。
【review59】
1
こんなもんか?　
4000mAhのタブレット用に購入しました。10000mAhもあるのに１回分しか充電できません。そんなものなのか?と　問い合わせをしましたが　返事がきません。返事が来ないので返品したくても出来ずにいます。対応すらまともにできない状態で　２年保証とやらも　怪しいものです。
【review60】
3
期待通りの商品でした。
大容量で、2個口の商品が良かったですが、この商品も気に入っています。
【review61】
5
あき
皆さんが使った方がいい。.....................
【review62】
1
使えなくなりました
購入してわずか数か月、突然液晶画面が光のみになりました。コンセントつないでも、iphoneつないでも何も反応しません。安くて、大容量と思い、購入しましたが、結局高い買い物になりました。
【review63】
5
液晶画面がとても良い
主にiPhoneの充電に使ってます。充電残量がパーセンテージで表示されるのが気に入ってます。車のシガーから充電をしながら、バッテリー喰いのカーナビ（いつもNAVI）を使うと充電が間に合わずどんどん減って行く事がありますが、この製品の2Aに繋ぐとバッテリー喰いのナビに負けません。車中泊で携帯で動画を見るときなんかは、とても頼もしい見方です。
【review64】
4
とても気にいってます。
　バッテリーの容量が大きいので、iPhoneへの充電途中でのバッテリー切れを、心配をしなくて済むようになりました。。また、液晶表示でバッテリーの残量がわかるのでとても気にいってます。但し、バッテリー本体を持ったときに滑り易く感じたので評価を４にしています。（嫁さんも同じものを使っていますが、何も言わないので私個人の問題かもしれません）
【review65】
5
good
the design isn't so cool but simply nice and tough enough. i really like the LCD which can display both % remaining and amperage
【review66】
1
最悪
最悪の商品！1回目の充電は92%まで出来たが2回目の充電は15時間しても36%→76%までしか出来ず、出掛けるので76%のまま持って出たが、いざ充電しようとスィッチを入れたが電源が入らず！何回試しても電源が入らずで、結局重たい役立たずの荷物を持っているという事態に！家に帰って来て、即返品手続きをしました。
【review67】
5
買って良かった！
皆さんのレビューと価格で購入を決定しました。届いて開けてみたら、以外に重量感は有りますが、10000mAhなのでこんな物かと思います。液晶表示の残容量表示が１％刻みで表示してくれるので、使用可能充電量の良い目安になります。ちなみにiPhone5sを残り20%表示が出るまで使い、DeepPowerを100%の状態から充電開始するとiPhone5sを100%充電し終わった状態でDeepPower残りが85%程なので、通常なら余裕で５回程度は使えそうです。主目的はアウトドアスポーツで使うiPhone、デジカメ、GPS、GoPro等を車の中やテントで充電する時にとても重宝しそうです。10000mAhを充電するのに8時間程かかるのが気になるものの、こまめに十分すれば問題無いレベルだと思います。無くなる前に、もう１個追加で買っとこうかなと考え中です！！
【review68】
5
重量が気になるが大容量なので◎
iPhone4sを充電するときに使用するのだが、スマホの本体のバッテリーが１日もたないので、出かけるときには必ず持っていきます。充電はパソコンに接続してます。液晶画面にバッテリーの残量がわかるのもいいかな。なくてもいいけど。某メーカーのが壊れやすくてここに流れてきたのだが、重量は気になるが、この価格帯で大容量は助かる。
【review69】
5
内尾亮一
この価格で大容量の充電ができるので、非常に満足しています。コンパクトで持ち運びもしやすいので、外出には欠かせないです。
【review70】
5
いい！
出掛けるとき必須ですー。iPhone5Sを使ってますが6回も充電できるかな？笑みっちり使ったことはないですがおそらく5Sは三回満タンにしても残量は40パーセントだったのですごいのは確かです。あと少し重いけれどしょうがない、でもしっかり充電できるし不具合ないので満足です！
【review71】
5
デカいけど安い
10000mAh位でもっと小さいモバイルバッテリーもあるけど、この金額(1999円で送料無料)と液晶画面に惹かれました。普段使いにはちょっと大げさかもしれないけど、旅行でタブレットの充電に使うつもりで思い購入しました。欲を言えば、もうちょい軽くてストラップ穴があれば嬉しいです。
【review72】
5
外出時にはとても重宝してます。
アンドロイドのスマホユーザーですが、電池の減りが早くて困っていましたが、この商品のおかげで電池の心配なくスマホを使えるのでとても重宝してます。購入して良かったです。
【review73】
5
最高
買ってまだ数回しか使ってないけどちゃんと充電器として使える(*^^*)　でも重さがちょっと(>_<)　商品としてゎこの回数分使えてかなり安くてとても良かったヽ(^｡^)丿
【review74】
5
なかなかいいです
安価でありながら、表示容量相応に確かに長持ちします。電流表示は充放電動作の確認に便利です。またリチウムイオン電池は過放電や、満充電での放置で寿命を縮めるため保存時には充電量を抑えると良いといわれているので、残量の％表示はその調整に便利です。
【review75】
5
買って良かった！
色々種類がありすぎて迷いましたが、買って正解！液晶画面付きで残量が％でチェックできるので分かりやすく、ライトも付いているので役に立ちそうです。少し重いのが気になりますが、充電もたっぷりできて充電が完了するまでの時間も早く持っているととても助かります。
【review76】
3
バッテリー機能は非常に良い。付属コードの品質が悪い。
１週間活用したレビューです。バッテリーとしての機能・性能は非常に良いです。入出力アンペアやバッテリー残容量も、ほぼ正確に表示されます。しかし、付属USBケーブルのプラスチック部分が、通常使用で割れてしまいました。ケーブルの品質に少し悪いと思われます。
【review77】
5
コスパ最高
購入後2週間使いましたのでレビュー投稿します。残量表示も誤差がないと思います。残量表示のおかげでバッテリー残量に不安はありません。出力のアンペア表示もありがたいです。
【review78】
5
少し重い
バッチシーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
【review79】
5
確かに安い
注文した翌日にちゃんと届きました。充電切れの不安が無くなりました！ 買ったよかった…
【review80】
5
とてもよい
充電の残量がデジタルで表示されるし、ライトも付いてるので重宝してます。容量も多いので何度もスマホが充電できるのが良いです。安いので不安定かな？と思ってたのですが国産より良いのでは？と　思うくらい安定しています。
【review81】
5
重い！だがしかし安心感と利便性
重い！ずっしり！でもスマホも3DSも何ども充電できるニクイやつ。今何％あるか表示されてるのがいいですよね。これがあれば小旅行も2泊三日くらいでも大丈夫。友達のスマホも充電させてもまだまだいけるよー
【review82】
5
抜群です。
びっくりする程抜群です。iPhone５もXperiaもバッチリ充電可能です。もう手放せません。それにしても安い。付属のライトも便利ですよ。
【review83】
5
Recommended product.
Recommended product. I like the digital display of battery status.
【review84】
5
買ってよかった！
携帯のバッテリーがすぐ切れるので、困っていました。レビューがよかったので、こちらを購入してみましたが、買ってよかったです^^これで頻繁に家で充電しなくても、よくなります！バッテリーがすぐ切れて、困っている方には、おすすめです^^
【review85】
5
便利だけど持ち歩くのは少し重いかな？
大容量で非常にタフ。3日間の海外旅行でWIFIルーターつなぎぱなしでしたが半分も減っていませんでした。スマホの充電も何回もでき非常に便利です。大きさゆえに重さは仕方がないですが、周りの人からも好評でした。
【review86】
5
iPhone6Plusにうってつけ
iPhone6Plusを二回充電してまだ余る容量。そしてなによりモバイルバッテリーに珍しい液晶表示で動作状態が圧倒的にわかりやすい。残容量とかアンペア数とか表示されるので細かい事を気にする性格の自分にはありがたい。
【review87】
1
まさか！
個体差があるのか知らないが、0.5Aでしか充電できない。他のモバイルバッテリーでは1.3Aで充電できている。返品交換期間が過ぎているから手元に置いて置くしかない。使えないな！
【review88】
5
十分な容量と安心感のある表示
主に使用しているのがiPhone5sなので、外出中に数回も充電できればいいと思って購入しました。このバッテリー自身を充電するためにはiPhone付属のUSB ACでは力不足で、別途2.1A対応のアダプターを買いましたが、本体充電時にも液晶表示があるため、何Aで充電中かがわかり安心です。本題のiPhone5s充電ですが、満充電からだいたい4回くらいは充電できており、自分の使用用途からすると満足です。iPhone側のバッテリー%表示が100に近づくと、本機の出力電流も徐々に減っていく様子がわかります。また、別途タブレット機(AQUOS PHONE SH-06f)も充電してみましたが、こちらは2A出力で充電出来ている事がわかります。総じて、価格を考えると非常に満足です。重さはありますが、安心感を思えば十分許容可能です。
【review89】
3
toto
さすがにサイズ的に大きく、重いのですが、旅行時にタブレットと、スマホを両方充電できるパワフルさに魅力を感じ購入しました液晶表示は他にあまりなく、便利です性能は予想通りで、可もなく不可もなくでした
【review90】
4
液晶表示が( '∀｀)bｸﾞｯ!
まだ1度しか使用していないので詳細なレビューは書けませんが、やっぱり残量が表示されるのはイイですね。それから、これは仕方ないのかもしれませんが、大容量だけあってサイズが大きめなのと少し重いのがザンネンです。
【review91】
3
容量は十分
容量は十分だと思います。エネループの2倍の大きさと重さです。手に取った時重く感じました。トレッキングのGPSログのバックアップに使う予定ですがこの重さは日帰りには、重いかもしれません。ただ、容量の安心感は大きいです。
【review92】
4
助かりました
旅行用に買いました。少し重いですが、持ち歩きにはあまり気になりませんでした。旅行中カメラやMAPをかなり使いましたがバッテリー気にせず使えてストレスなく良かったです。欲を言えばもう少し小さくて軽いといいです。
【review93】
5
なかなか
これだけ充電できるんだから、大きさも重さも我慢できますね。液晶も見やすくて残量もわかりやすいですよね。こういうバッテリーは消耗品って考えてますからこれで1年以上使えれば大満足です。。
【review94】
3
充電と放電は同時には不可でした
容量が正確かは調べていませんが、普段使いのANKER13000mAhとくらべても少し減りが早いかな？くらいなんで問題はないと思います。使って気付いたこと（主にANKERの13000mAhと比較）・あくまで液晶表示ですが充電電流は1.8Aまで上がる。スペックでは最大1.5A・2A/1Aポートの出力電流表示に0.2Aほど、ズレがある（例えば同じ0.3A負荷でも表示にズレあり）・負荷により、1Aポートでも1.6Aとか、大きく超えて出力されるものときっちり1Aに制限されるものがある・出力が定格を超えると電源が落ちる→復帰を繰り返す。最大出力を保ち連続出力してくれるわけでない・バックライトが消えるまでの時間は15秒くらいで、見たい派にはものたりない・USBポートに負荷を繋いだだけでは給電スタートしない（手持ちのANKERのはしたので不便）いちいちボタンを、オス必要あります。・なぜかUSBポートが本体右側と上側にあるため、両方使うとスマートでない配線になる・充電と放電を同時にやろうとしたら充電が優先される（放電は終了。手持ちのANKERは0.1Aの微弱放電が出来る）こんな感じですが、安くて画面付きのモバイルバッテリーという観点ではとても満足しています。が、できれば動作面をもう少し洗練させてほしいです。
【review95】
5
出力・入力のアンペア表示が地味に便利
バッテリー性能は十分です。容量も大きく満足しております。出力や入力のアンペアが表示されるのがいいですね。ケーブルによって変わったりいろいろ知らなかった事が見えてきます。
【review96】
5
大満足です
レビュー時期は集中、評価は良いものばかり…これがステマ？と思いながらも残量パーセント表示に惹かれて購入してみました。先週届いたこの商品、実際に毎日使っています。そんな私の感想。パッケージも良いし内容も偽りなし。出入力時のアンペア表示もちゃんとしているし、（違うケーブルやACチャージャーの組み合わせで検証しました）なにより残量の％表示が最高に嬉しいです。持ち上げすぎでステマと言われてしまうかもしれませんが…これ、絶対に買いです！！！
【review97】
4
良いです
いろいろ、充電器を試したけど。この機種は表示でも確認できるし、値段のわりにタフです。
【review98】
5
安い！
容量に比べてとても安かった。液晶画面に状況が表示されるのもかっこいい。ボタン長押しで懐中電灯になるのも面白い。この白色LEDがけっこう明るい。お買い得です。
【review99】
5
大容量
当方の環境では十分な容量だしバッテリー残量がパーセント表示されるのは非常に便利。遠出するときには手放せなくなりそう。一度故障しスマホなどに充電できなくなったけど、サポートの対応は良かったです。
【review100】
5
普通に良い感じ
充電の際、きちんと100％まで表示され今の所は良い感じです。iphone6を1回充電して80％でした。自分が購入した時2400円だったので、今1999円が買い時かな？
【review101】
4
2回のフル充電が可能
やや重いのは難ではあるがバッグに入れれば問題ない重さであり、アンドロイドを2回フル充電できた、それもコンセントから充電するよりも早くでき、価格との比較から判断すれば満足できるものではある。
【review102】
5
満足。
安いからあまり期待していなかったが、実際使ってみると充電も速く、フル充電しておけば何度も使えるのでとても良い。海外によく行くが、3泊程度ならこれを持っていけばスマホの充電には困らなかった。
【review103】
5
便利な液晶表示
モバイルバッテリーは初めて購入しましたが、充電状況等液晶表示されて非常に便利な商品です。繰り返し使ってみて気になる点があったら、またレビューします。
【review104】
2
バッテリー自体は異常なし
バッテリー自体に異常ないが質問があってメールを送ったのに1週間経っても返事が無いです。しょうがないので使い続けますが質問に答えて頂けていないので怖々使うしかないです。
【review105】
5
謳い文句に偽りなし
とてもよい商品です。謳い文句に偽りなしです。残量が表示されるのは、この手の商品では珍しいと思いますが、あるとこんなに便利なのだと実感しました。自分は仕事中の充電時に電源が無い環境なのでコレを購入しました。iPhone5Sを使っていますが、フル充電を何回も繰り返すことができ助かっています。上述した残量確認ができるので、コレ自体の充電の頃合いが分かるのも便利です。使ってみて、緊急時用にもう一つ備えて置いても良い商品ではないかと思いました。ボタン長押しでLEDライト（明るさはさほどではないのですが）が点灯します。アウトドアや緊急時を想定しているのだと思いますが、そういう状況に適した大容量と残量表示（しかもバックライト。やはり暗いところでの使用を考慮してある）、LEDライトなど使ってみると使う側への配慮が覗えて好感を持ちました。実際に便利です。とても良い商品でしたので☆5個とさせていただきました。
【review106】
4
説明書、間違ってるの？
説明書記載のフラッシュライト点灯方法が間違っていました。電源ボタン一秒長押しではなく、正しくはダブルクリックですね。購入時期によって仕様が違うのかもしれませんが。
【review107】
5
iphone6のメインバッテリーとして使用。
私は日頃、iphone6でtunes経由で入れた動画を見たり、ネットラジオをiphone6で聴くんですが、そうするとどうしても電池消費が激しくなる。そうしたときに１００００mahのこのバッテリーがあると非常に安心感があります。今までは４０００mahの家電量販店で買えるバッテリーを使っていたんですが、すぐ無くなっちゃうので、４０００オーバーのバッテリーをさがして、ここにいきつきました。実感として、確実に１００００は入ってると思います。バッテリーの持ちが実に良いです。おすすめします。
【review108】
5
海外で使用
出発前に借りたイモトのWIFI、バッテリーの持ちが悪くこのバッテリーを購入していたため無事バッテリー切れにならず重宝しました、なにげに容量が大きく不自由しません、お勧めです
【review109】
4
満足
フラッシュライトの点灯の仕方が説明書と違ったため初期不良かと思いましたが、すぐに対応して下さり助かりました。ただ、事前に教えてほしかった気もしますが、、、
【review110】
2
6回充電？
値段が安かったので2コ同時購入。充電の表示ができるのがほしかったので、その点はいいかなと思う。ただ、ホントに37Whもあるのか？と思ってしまう。iPhone 5S電池残量20%の物を充電した時、本製品の表示100%→18%に。翌日充電せずに置いたものは16%表示で、試しにまたiPhone充電したらiPhone 45%→59%でこの製品の電池切れ。とても6回分充電できるとは思えませんね。ちなみに、2コとも同じような感じです。まぁ、値段相応ということで納得はしたのでいいですが、誇大表示はいかがなものかと思いますね。
【review111】
5
安いけど十分使えます。
友人用に一つ購入しました。HTL23を大体3回ほど充電可能で、確かに10000mAhはあると思いました。余裕があればもう一つ購入したいです。
【review112】
4
この値段でこれは安い
意外に大きくて重かったです。液晶表示は綺麗で見やすかったです。しかし、1AのUSBポートが少し斜めになっていて挿入しにくかったです。値段が値段なので満足しています。
【review113】
4
充電時間
iPhoneに充電する時はいいが、充電器本体に充電する時間が0%の時フル充電まで12時間くらいかかった。他を知らないので、このくらいの時間が普通かもしれないけど。
【review114】
5
すぐに使えました。
最初から、バッテリーの残量が80%弱あったので、到着後s具に使えたのは大変便利でした。欲を言えば、巾着のような袋が付属していたら携帯性はもっと良いと思います。
【review115】
5
西川口wbm
iPadとiPhoneを同時に充電できました。しかも、持ちもいいです！
【review116】
3
LEDライト点かない
電源ボタン1秒長押しでLEDライトになると書いてあるし、LEDも存在しているのだが、点きません。そもそもLEDライトが付属しているとは思わないで買ったので、別にいいんですけど。使わないし。ただ使えると謳っている機能が使えないのはやっぱ不良品だよね。なので星少なめで。バッテリーとしては、iPhone5Sに20%→97%まで充電して、まだ残り75%あったので3〜4回充電できる計算で、まあいいんじゃないでしょうか。
【review117】
4
ただの充電器ではない、最高のガジェット。
最大の購入動機はずばり、端末への給電量と本体への充電量がアンペア表示できることです。価格の安さと重量から想像される容量の信頼性も食指が動きました。ライトも付いていて夜間の思わぬ事態でも安心です。ただし、他のレビューにもある「１AのUSB端子の歪み」は私の商品にもありました。抜き差しが固くて返品すれすれのレベルということをお伝えしなければなりません。なので☆をマイナス１とさせて頂きます。
【review118】
1
んー？
とにかく思いです。届きすぐためしましたが、充電100%表示ならず、終いには、充電できない状態に、、、返品します。
【review119】
4
hurahura
iphone5S用のバッテリーとして購入しました。ケーブルも付属しているし充電もばっちり。状態もわかりやすく目で確認できて良いです。重さが少しあるので☆-1とさせて頂きました。以前別の軽くてもっとコンパクトなものを購入したら結局使えなくてゴミになってしまったので少しドキドキして購入したのですが、こちらはレビューもどれもよかったので信用して購入し、結果大正解!!でした。
【review120】
5
価格比最高
何度か落としちゃいましたが、全く問題ありませんでした。液晶もみやすく、将来故障したとしてもまたこのバッテリーを買いたくなりました。
【review121】
4
星のレベルアップ
取扱い説明がもう一つ理解できなかったので星3の評価したが使い慣れて問題なく使用しているので、もう一つ星を付けてレベル4にします。
【review122】
5
長持ちで使いやすいです
大容量で使いやすいです。液晶に残りの残量も表示され、充電の目安にもなります。小さい商品ではありませんが、容量の割には安く、コンパクトでいい商品だと思います。電源ボタンを押しっぱなしにするとLEDライトがつくのですが、鞄の中で押され、点灯しっぱなしのことがありました。それ以外の問題もなく、満足できる商品だと思います
【review123】
4
安心してレジャーも楽しめます
最近、iPhone5がめっきり充電が減るのが早くなったので、ディズニーリゾートに旅行のために購入しました。2泊3日のかけたら、つなげながら動画などを撮ったりして大活躍でした。しかし、出力コネクターが2ヶ所ありますが不良品かどうかわかりませんが、片方しか接続できません。でも、日常使用には問題ないです。価格を優先したので、重いのはしょうがないかな
【review124】
4
これは買い！
旅行に行く事になりモバイルバッテリーを探していたところ、こちらの商品を見つけました。大容量の為、大きさと重さは少し気になりますが、その分 電池切れの心配も無く安心感があります。液晶部分もとても見やすく便利です。ただ、満充電にしても90パーセントまでしか上がらず これは仕様でしょうか？でも、この値段と大容量に大変満足しています。
【review125】
5
お値打品！
デザインもよく、パワー、スタミナあります。液晶画面が便利です。以前、他ショップで買ったものとは、格段の差があります。おすすめです。
【review126】
5
大変良い物でした。
表示があることで安心して使用できます、急速充電にも対応しているので大変便利です。（最初の評価で「普通」としていましたが訂正します）
【review127】
5
非常に便利です。
車の中に常備しています。電池の持ちが非常に良いので、充電には困らなくなりました。ありがとうございました。
【review128】
4
とても良いです
重量はかなりありますが、充電時間も申し分なく満足しています。惜しむらくはスイッチを押さないと充電開始しないところかな
【review129】
4
表示が有り便利、安定商品　納得価格　コンセントなし　ソーラー充電には不適
容量の大きな商品も有りましたが、持ち運びの観点からこの大きさにしました。1週間の旅行で（電源の無い所）ではかなり便利です。残量がメモリと数字の両方で解るので計算しやすいです。車のシガレットで充電しようとしましたが、充電はしているようですが、残量が増える事無く現状維持のような感じでした。（充電時間が短いせいも有るのかもしれません）49%の残量の時に12時間充電→86%へ回復、一晩でこれだけ充電してくれれば充分。また、LEDライトもそこそこの明るさがあるので予備の懐中電灯としては大きさも手ごろで良いと思います。しかし、困った事に「自動充電システム」は無いらしく、ソーラーシステム充電をしようとしましたが、反応せず充電不可能でした。（試した機種はNOMAD20）電源が安定していない国に予備電源として持っていくには適していないと思います。非常用電源として使用するのであれば、ソーラー充電に対応した商品が望ましいです。商品も非常によくバッテリーが安定していました。上記を踏まえるなら、お勧め商品です。
【review130】
1
充電できないので返品しました
充電時、０．１Ａ表示で実際１０時間で１０％しか充電できません。異常に返品率が高いのか、Ａｍａｚｏｎでの販売停止になったようです。
【review131】
4
おすすめ！
台風のため？か届くのが遅かったですが商品は異常なく説明どうりです。この値段でgetできてとてもお得だと思います！おすすめです！
【review132】
4
使いやすい
使い勝手がよく、使いやすいものでよかったです。液晶がついているので、今どのくらいまで充電できたかなどが簡単に分かります。
【review133】
5
少し重たいけど容量は十分です
持ち歩くには少し重たいけど容量的には安心して使えます。充電状況がわかることと、いざとなればライトも使えます。
【review134】
5
この値段でいい
待ってました、文句の付けようのない製品です。長持ち、デジタルで残りの残量分かりやすいし、この値段、良いもの購入しました。
【review135】
5
予定通りに届きました。
このバッテリーを購入前にアマゾンで購入した、別のメーカーのバッテリーが全く機能せず、いやな思いをしていたので、少し心配しながらの購入でしたが、この商品は販売元の表示通り充電できたバッテリーで、すぐに使用でき、バッテリー容量が表示され、良品で満足しています。ただ、日々持ち歩くには重量が重すぎます。旅行などには欠かせないと思います。
【review136】
5
スペック、コスパともに最高
非常にいい、液晶にパーセントでバッテリー残量が表示され、ライトも付いて二台同時充電もでき、綺麗な白で全体的にスマートです《バッテリー容量の割には》自分は結構気に入ってます。なんでこんなに値引きされてるかなぞです。しいて短所を言うなら少し重いかな…そんぐらいです。買って損はないかとおもいます。
【review137】
5
重宝してます。
何度も充電してもバッテリー容量が減らないからいつ充電したか忘れてしまいます。しかも、容量表示がされてますので安心です。
【review138】
4
気に入ってます
思っていたより少しだけ大きく感じ、少しだけ重く思えました。ただ、液晶で残量が見えるのはとても助かります。
【review139】
4
良い感じ
良かったですね。自転車で、ナビ使ったら電池すぐなくなるから最高です。後は、もう少し軽くなれば言うことなし
【review140】
5
とてもオススメ！
重いですがとてもコスパが良いです！デザインがダサいと思いますが、モバイルバッテリー自体、iPhoneのケースのように多くの人が見るわけでもなく、ずっとバックに入れておくのでデザインどうこうではなく、性能が一番選ぶ上で大切だと思います。また、液晶にアンペアと残量がでるのもとても気に入っています！
【review141】
4
充分な容量
大容量なのでさすがに重いがその分安心感がある価格を考えるとじゅうぶん満足活躍してくれてます
【review142】
1
これはちょっと…
こちらで購入して1ヶ月で異臭がし、つかなくなってしまったので不良の問い合わせをしたところ何の確認もなく、新品だけが送られてきました。不思議に思ったのですが、とりあえず2台目を使って結局それも先日同じ現象で壊れました。2ヶ月持ちませんでした！不良品の回収もせず、改良する気もないのでしょうね。
【review143】
5
カーナビアプリ使う時にも便利。
本体の厚さは2cmほど、重さは約280gでした。私はiphone6のカーナビアプリを使う時にも利用しました。
【review144】
4
最高です
スマホ　and　タブレット用に購入しました。サイズ的にも以前使用していたものより使いやすいです。
【review145】
4
良好
しっかりしてます。液晶付きなので便利ですよ。サイズと重量がややおおきいのが残念かな？
【review146】
5
あり
非常に良い商品でした。重さは覚悟していたため、逆にちょうどいい感じ。つかいかってもしかりです。
【review147】
5
入出力電流表示がいい
充電残量がランプで大中小と表示される製品は数多くありますが、これはパーセント表示されます。入出力電流もアンペア表示されます。残量や電流が見えるのがなかなか良いと思います。10000ｍAhで、昇圧する際の損失を考えても適正な容量表示と思います。
【review148】
5
最高です！！！
この商品をもっと早くから知っていれば良かったです・・・２個同時に充電もできて助かります！！！
【review149】
5
これは使えます。
容量も十分で、LEDライトも付いているので、非常に使い勝手がいいです。デザイン的にも気に入っています。
【review150】
5
とても便利です
旅行に持っていく為、購入しましたが、普段でもバックに入れておき、必要な時使っています。とても便利です。
【review151】
5
すごくいいです。
\1999で10000ｍAは安すぎるけど質もよくて驚いた。でも、ちょっと重たいところが…
【review152】
3
残念だがまあつかえる
スマホの約二倍の重さがある、AQUOS[Andoroido]に使用しましたが2回でなくなりました。
【review153】
4
１００００ｍＡｈ液晶画面付きフル急速充電器
少し大きいと思いましたが慣れると気にならず活躍しています。付属の線がもう少し長いと良かったかです。
【review154】
5
タブレット用
nexus7の予備バッテリーとして購入しました。フル充電２回できました。満足してます。
【review155】
3
液晶・・・
液晶が付いてて便利ですが重すぎでした物自体は安くて液晶が付いてて良かった
【review156】
5
オススメの商品です。
コストパフォーマンスは高く、二年保証で安心感があります。友達にも薦められる逸品です。
【review157】
4
ドコモのスマホ用に購入。
充電とチャージの線を反対にするだけで良いので便利。アイフォンは別に配線が必要です。
【review158】
5
いいです
何回か使ったが、充電スピード、容量ともに申し分なし。この値段でこの性能なら文句ないでしょう
【review159】
5
良品です！
いわゆるブランド品とされる物も一通り持ってますが、比較して劣ったところはありません。重さは容量に比例するので、まともな物ならどの商品も大差ありません。容量表記にも偽りはなく信頼できる商品だと思います。ただ一つ付属の充電ケーブルはダメです、、、（オマケだから評価外）ケーブルのロスが大きく、出力の小さいUSB充電器では充電不可です。（planexの5v1A-2口等）容量もありますので、充電に相応の環境は整えるべきだと思います。それにしても値段が上がってますね、、、在庫量や注文量と反比例なのでしょうか。下がったら2個目を購入予定です。
【review160】
4
とっても便利！
重たいけどめっちゃ便利で助かってます！10000mAhもあるからしょうがないか
【review161】
5
値段の割りに
とてもよい商品だった。少々大きいのが難ではありますが、性能を考えるとバランスがいいのかも。
【review162】
5
十分に使える
液晶付残量計が気に入り購入しました。本体を持ったときに重いとは感じませんでした。ケーブルとバッテリー本体を収納するのに、飲料の500mlのおまけについてくるケースに入れて持ち運んでいます。
【review163】
1
【不良品】  Ankerかcheeroにしとけば良かったか。
この商品に充電は出来た。…しかしスマホに繋いでも充電が始まらない。ボタンも効いてなくライトも点灯しない。「ＱＣＰＡＳＳ」というシールは貼ってあるが点検してるのか？！返金を希望した。送り返すのが面倒で腹立たしい。商品は、ずっしり重く長い。ポケットに入れるのはどうかなとおもうくらい。（カバンには収まる）（追記）アマゾンで購入した商品の不良品が初めてでした。返送に苦労した。しかし返金は受けられたので記入しておきます。
【review164】
5
満足
勤めの関係上、バッテリー切れが気になっていましたが、安価で買えてありがとうございました。
【review165】
5
最高！
たくさん充電できてすごくよかったです！毎日持ち運んで使ってます！
【review166】
5
お買得商品でした
ｉPodのバッテリー消費が早いので携帯用充電器を捜していました。少しサイズが大きめです。
【review167】
5
Very Useful
The item is very useful with the digital display and torch. The product is long, the size should be reduced.
【review168】
4
コスパ良
良い点  質感良し、暗い所でも液晶画面が光って便利悪い点  残り20%切ってからの2回目の充電、MAXで92%早くも劣化？付属のケーブル短いまあこの値段で携帯4回充電できるのだから星4です。
【review169】
5
なかなかいいですよ？
バッテリー残量の表示があるので分かりやすいです。しかも２年間保証がありがたいです。皆さんのレビューにもありますが少し思いですが…。急速充電をしてくれるので購入してよかったです。
【review170】
5
良い
安くて、高容量、見た目も良い！小さい液晶に残量表示があって便利！買って損は無いと思う！
【review171】
5
最高です。
主に娘が使用していますが、容量が多くて気に入っています。若干大きく重いですが満足です。
【review172】
5
旅行へ
2泊3日の海外旅行で、フル充電していけば、これで3日間充電できたので、良かったです。
【review173】
5
コストパフォーマンスが高い。
容量、使いやすさは満足してます。ただ、持ち運ぶには少々大きいかも・・・・
【review174】
3
結構な重量感あります
充電が100%できない。長い時間充電しても90%までの表示にしかならない
【review175】
3
旅行用に買いました☆
容量が大きい分サイズが思ったより大きくて重いけど、2人分充電出来るからよしとします。
【review176】
1
Randolf
After usage, it died and refused to charge again. Do not buy. It isn't a good battery. Plus it is so heavy!!!使用後、それが死亡し、再び充電することを拒否した。購入しないでください。それは良いバッテリーではありません。プラスそれはとても重いです！
【review177】
5
購入して、良かった
iPhone５で 自分が使う為に購入しました。持ち歩くには 、少し重いのですが液晶画面が見やすくて 使い方も簡単で満足してます。ありがとうございました。
【review178】
3
レビュー取り消されましたがやはり・・・
ケーブル不良の為表示1にしたところ商品のレビューではないと問り消されました。それは納得しましたが、ケーブルは交換可能か？問い合わせた所アマゾンに言ってくれとのことでした。しかしアマゾンにどこにその旨伝えたらよいか記載が無い点、そして余りにも返信メールが素っ気無く感じました。購入者にもう少しアフターサービスもされたほうが親切だと思います。ケーブルはアマゾンの何処に言えばいいのか不明なので明日新しいやつを購入します。
【review179】
4
こばやし
ソニーのＳＯ-０２の、スマホを使用していますが２回充電できるので満足しています。
【review180】
4
良いと思います
重いけど、まあいいと思いますw液晶表示だけど、使い出すと見ないなー。
【review181】
5
(・∀・)b
届いた当日から使ってみましたがかなり使えます使用上は全く問題ないですコスパも最高だしかなり役に立ちます買ってよかったですありがとうございました
【review182】
5
良い製品
ちょっと重くでかいですが、頼もしい存在で、手放せません。液晶画面で現在の供給アンペアを表示するので、充電終了のタイミングが予想しやすいのが地味に便利だったりします。
【review183】
5
１台あると安心です。
小型の充電器ではipadの充電時、不足していましたがこれなら安心して使えます。
【review184】
4
いい買い物した！！
少し重いけど値段で考えたらあとどれくらい充電あるのかわかるしいいと思います！！
【review185】
4
pretty nice
it's pretty nice product. would be much better if the time to charge it could be shorter..~
【review186】
3
以外と・・・
以外と重たい。持ち歩くには不便かも・・・でもそれ以外は良いです。おもに旦那がつかっているのですが、今の所何も言っていないのできにいってるのだとおもいます。
【review187】
5
良いです。
良いですが少し重さが気になります。でも価格を考慮すれば満点です。
【review188】
4
液晶画面が便利
大変便利です二台同時に充電できるしー。ただ重いのとちょっと大きいかな。
【review189】
4
10000mAh 液晶画面付き iPhone6 / iPhone6 Plus 対応 iPhone5S に約６回 iPhone4Sに約７回フル急速充電器
少し持ち運ぶには思いですが、仕事で外出が多いため、スマホ、携帯、iPod、携帯ゲーム機など色々な機器の充電に活用しています。充電回数も思っていたより多くて重宝しています。
【review190】
1
危ない危ない。
購入しそうになりましたが、やはりレビューの日付がこんなに最近に集中していて内容もやらせっぽいです。
【review191】
4
長くもちます
思ってた以上に、大きかったです。そしておもいので、持ち歩きには向きません
【review192】
4
役立っています。
以前の別のメーカーのものよりかなりしっかりしているのと軽くなっています。
【review193】
4
よい！
初めてポーブルバッテリーを購入。チャージも早くとても良かった
【review194】
5
選んで大正解でした
直前に購入した別の製品が、電源ボタンの誤作動によりいつの間にかＬＥＤが点灯してしまう不具合のため返品。代替え製品を探して本品にたどり着き、容量と価格をみて一抹の不安を感じたがコストパフォーマンスの良さで購入することに。製品が届いてさっそくチェック、バッテリー残量は７５％、手持ちの二口ＵＳＢコンセントにつなぎフル充電を試す。が、なぜか液晶が異様な点滅を繰り返すのみで充電の気配なし。物は試しと、ＰＣのＵＳＢにつないでみると「ＯＵＴ　７５％　→　１．５Ａ」が交互に表示され正常に充電開始、充電されるにつれ徐々に電流値が減少、１００％充電で電流０となった。別の一口ＵＳＢコンセントで試したらこれも正常に充電され、結局、本製品の問題ではなく、二口ＵＳＢコンセントが原因と確認できた。次に、おまけ機能のライトの点灯を試してみる。取説では「電源ボタンを１秒押しで点灯、再度の１秒押しで消灯」とあるが、これではなぜか点灯せず。あれこれ試すうちに、電源ボタン１回押しで液晶に残量表示された後、電源ボタン二度押しでＬＥＤ点灯、さらに二度押しでＬＥＤ消灯、さらに１回押しで液晶消灯という手順になっているようだった。取説通りの手順より誤作動でＬＥＤが点灯する恐れははるかに少なくなり、電源ボタンの突出もなく持ち運びが目的のモバイルバッテリーとしての信頼性は格段に向上したと思われる。以上、本品を選んで大正解でした！
【review195】
5
ちょっと重いですが仕方ないですね。
いざというときに安心できます。長期出張の時には活躍してくれそうですね。
【review196】
4
期待通り
この値段でこのパホーマンス！ストアもしっかりしており重宝しています！
【review197】
4
コストパフォーマンスは略満足。
他の充電器と併せ使用中、もう少し軽ければ使用場面がひろがるのだが。
【review198】
5
ベストコスパです
触れ込み通りの商品で文句無しです。是非、皆様にオススメの商品です。
【review199】
4
この値段ならお得です
値段に惹かれて購入、思っていたよりも大きかったけど、満足しています
【review200】
3
重い
残量が分かるのはいいです。。だけど重いので女性の毎日のバッグに入れて持ち運ぶのには向いてないかも。旅行など避難用など特別な時に使う用になりそう。
【review201】
5
ぱわーすごい。
こいつのぱわーほんますごい。ごっつええかんじですわ。いやーいいね
【review202】
4
良いです
さすがにずっしりと感じるが、一日中出先の日の安心感もズッシリ
【review203】
4
出来る充電器
機能と値段の安さに驚きです。重みのあるのが少しびっくりしました。
【review204】
1
あまりにもひどいレビューの水増し
こういうことする会社の商品は使いたくないです。水増しは容量だけにしてほしい
【review205】
4
良い
iphone4sで3~4回は行けます。ちょっと重いのが＾＾；；
【review206】
3
使いやすい？
液晶が見ずらい時もありますが、大容量なので、使えると思います。
【review207】
5
トータルで良かったです。
コスト、質感などでバランスが良いと思います。今のところ不具合も無く持ち運びも気になりません。良い買い物でした。
【review208】
5
満足してます。
少し重たいですが、どこに行っても充電の心配がなくなりました。
【review209】
5
思ってた以上！
なんと言っても、残量が一目で分かるのが、とても助かります！！
【review210】
5
コンパクトで役立ちます。
コンパクトで、動作もモニターで確認出来るので良いと思います。容量も余裕がありますし、出力も問題ないようです。
【review211】
5
とても良い。
めちゃくちゃ良いと思う。消費電力の高いタブレットを充電しても、全然熱くならない。ただ、1Aのポートが固くて刺しにくい。
【review212】
4
なかなか良いです。
フラッシュライトで皆さん困惑されているようですが、現行機種に関しては電源ボタン3回押し（厳密に言えは液晶が点灯中に2回押し）、消すには2回押しのようです。たまに反応しない時はありますが大体これでいけます。容量についてですが、スマホに繋いで充電中の充電器側の%表示を見た感じだと、6回充電は恐らく無理ではないかと。正確に検証したわけではないですが多分3,4回といったとことではないでしょうか？日常使う分には充分ですし、充電中も電力供給が途切れたりせず安定しているので、及第点ではあるかと思います。差込口は2つあり、2台充電も問題なく出来ました。手持ちの充電ケーブル幾つか試しましたが全て反応しました。但し手持ちのiPodクラシックは繋いでも反応しませんでした。同じケーブルでiPhone4は充電出来たので恐らくiPodは非対応なのだと思います。重さは確かに他機種よりはありますが個人的にはさほど気になりませんでした。デザインは地味ですが、質感や作りは良いです。総合的に考えて、同価格帯ではコストパフォーマンスの良い商品と言えると思います。
【review213】
4
1999円で購入、充電器の相性等の問題？
先日購入しました。充電時には残量％、供給電流値がモニターされますこのバッテリーの充電でも表示されます。ただ、うちの2ポートUSB充電器PL-WUCHG01との組み合わせで充電が出来ませんでした。供給される電流値が1.8Ａと表示され１０％くらいまでは充電がうまくいきますがそのあと表示が変わらず、途中で充電が停止されます。ＡＣからのＵＳＢ供給ですのでこのバッテリーの故障も疑いました。他のＵＳＢケーブルに変えても症状変わりません。もちろん充電表示中も本体は全く熱くならず、充電されてないのがわかりました。ダメもとで、パソコンのＵＳＢにつなげると0.7Ａくらいで充電が始まりました。充電中は本体がほんのり暖かくなり充電されていました。　５時間くらいでは満充電になりました。どうもPL-WUCHG01とは相性がよくないようです。
【review214】
4
重い。。。けど早い
思ってたより重い！と思いました。持ち歩こうと思ってたけど、旅行用に変更です。でも、チャージするのはすっごく早くてあっというまに充電終わりました。旅行で外出してるときに活躍してくれそうです
【review215】
5
期待以上
性能は期待以上です。この価格に感謝します。友達にも自信をもって勧められます(^^)
【review216】
5
アウトドアでも安心です
大容量モバイルバッテリーでこの価格！満足です。ただ付属のケーブルがダメ。まぁオマケだから。
【review217】
3
6回はムリでした。
iPhone6plusで4回出来ませんでした。そして重たいです。でも値段が安いので良いと思います。
【review218】
5
最高！！
もう３個買いました！！  とても良あえ品物です。  XperiaZだけど３回フルに出来ます。
【review219】
4
まだテスト中ですが・・・
本日商品到着。注文したのが水曜日の夜中なので、木曜日の確認になったと思われます。出荷メールが金曜日、そして到着が本日土曜日。発送手続きは早いですね。商品はすでに85％充電されていました。まずは本体への残り15％充電してみました。時間にして大体３０分ほどで１００％と表示されました。次にスマホへの充電を試みました。当方スマホはDOOGEE社DAGGER　DG550　５．５インチ　オクタコアです。電池残り73％を表示されている所で充電開始。5V/1.0A端子から充電したところ0.9A出力していました。5V/2.0A端子に差し替えて充電してみた所0.4A出力になりました。何回か交互に試してみましたが、1.0Aのほうがアンペアの数値は高いです。商品の詳細に記載があるように、満充電に近づくとアンペア数値が下がっていきますが1.0Aのほうがやはり高いアンペア数値を表示します。直接電話で商品について聞いてみようと思い03-5464-5756三葉ソリューション株式会社に電話したところ何度かけても電話に出ません。。。そんなことをしているうちに充電が完了しました。72％から100％になるまで時間にして１時間弱でした。そしてこのパワーバンクの残量は88％でした。12％の消費です。2.0A端子のアンペア表示がおかしいのか？それともそもそもこういう仕様なのか？現段階ではわかりかねますが、既に持っているパワーバンク（中国製）の物よりも性能は良さそうです。そして値段も１９９９円と安いのでコストパフォーマンスを考えるとアンペア表示の問題があっても「使える商品」だと思われます。●ご満足いただけなければ全額返金●不良品無料交換対応 ⇒「サービス」●二年保証 ⇒「品質」●日本国内 PL 保険適用商品 ⇒「責任」上記については問い合わせの際に電話に出ないので何とも言えませんが（そもそもパッケージに電話番号が無いのでネットで番号を調べました）それだけこの商品に自信があると感じました。商品についても「２０００円程度なので過度な期待はしないでおこう」と考えていたのですが見事に良い方に裏切られました（笑）欲を言えば「黒」「青」などのバージョンがあれば嬉しいのと、「携帯袋」が付属したら嬉しいですね。（私はサングラスを購入した際についてくる布製の袋に入れています）大きい、重い、という書き込みもありますが、５．５インチスマホとほぼ同重量、同サイズなので５．５インチスマホや６インチ７インチタブレットを使用する方には良い商品だと思いました。今後も良い製品を考案、発売してください。期待しています。
【review220】
5
良いと思います。
使用を始めて１週間ですが、十分に充電できて助かっています。遠出するときなど、バッテリに心配がある場合には、価格面から見てもちょうど良いものだと思います。
【review221】
1
レビューの日付が・・・
最近はこういった商法が流行ってるのか？ぱっと見で買いそうになってしましった。
【review222】
5
すごくよかったです
遅くなってすみませんとても接客対応がよく、とてもいい商品でした
【review223】
5
2ポートありますか？
買った方に質問ですが、このモバイルバッテリーは、USBポートは1ポートですか？2ポートですか？教えてください
【review224】
5
旅行中に助かる相棒
旅行中は充電する機会が少ないので急遽購入。実物は表面に薄い凹凸が掘られているので滑りにくくはある。また縦長なのでカバンに収めやすい。電源出力が１Aと２Aの２箇所あるので最大、２台同時に充電も可能。そしてLEDライトが付いているので暗い場所だと何気に便利です。液晶画面のバッテリー表示は「１００％」表示です。そこまで正確じゃないでしょうけど目安にはなりますからいいですね。価格も他の会社の製品より割安なので買って良かったです。いまはバイクのメットホルダーに入れっぱなしして活躍してます。
【review225】
5
大満足です。
出張時などMEDIASの充電のため購入しました。本機１回の充電でMEDIASの充電目盛が赤くなった状態（残１０％くらい）から１００％まで充電を３回行いましたが本機には２５％程度残っています。MEDIASへの１回の充電に要する時間は１時間程度でした。（出力１Aも２Aも同じ。急速充電用のケーブルでなければ差が出ないのでしょうね。）スマホへの充電が終わってもケーブルを外さなければ本機は放電を続けているような気がしましたが、気のせいでしょうか。そうであれば充電終了後すぐにケーブルを外せばもっと充電が可能なのかもしれませんね。また、使用しない期間が長いと勝手に放電するのだろうと思っていましたが、１００％まで充電して一週間放置しておいてもそのままの状態でした。とにかく、コストパフォーマンスを考えたときに「大満足」としか言いようがありません。
【review226】
5
安い！
重量もありますが、この容量なら納得の重さ。他の方のレビューで2Aの出力ポートが1Aの出力ポートより出力が低いといくつか有りましたが、確かに2Aの出力ポートは充電する側の機種によって制御されるようで、0.5A程度しか出力しない時もありますが、対応している物をつなぐと1.8A などの数字が出てきます。容量も鯖読みでは無さそうですし、液晶表示は助かります。ANKE○の商品でも一年持たず２つダメになったので、どれだけ使えるか楽しみです。
【review227】
5
思わぬ発見・・・でもないか
まだ数回の利用ですが特に問題もなく使っています。　大きさと重さは購入前に想定した通り、大きくて重いですｗ、が問題ありません。不便と思ったところは、以前から使っているPanaの5800ｍAhの物はケーブルが本体に収納されているので、それに慣れている為に、いちいちケーブルを別に持って行かなければならないところ。良い所は、本体の残量表示が正しければ、まだ数日ですが自然放電がほとんど見られないところ。思わぬ発見は、充電に利用するケーブルによって電気の供給量（A)がかなり変わることが解ったことで、それにより、スマホへの充電や、本機への充電に要する時間も恐らく変わることでしょう。（充電時間はめんどいので測ってませんｗ）あとは長く使えるかどうか・・そこだけが気になるところです。
【review228】
1
ゴミです絶対買わないでください
すぐ壊れます。絶対買わないほうがいいです会社の対応もすごく適当で本当にダメダメです。
【review229】
3
良好ですが…
自分がちゃんと見てなかったのが悪いのですが、本体充電ケーブルはありますが、デバイスを充電するケーブル＋コネクタは付属していないのですね。以前チーロのモバイルバッテリーをAmazonで購入したのですが、iPhoneや3DS等、計7種類ほどの充電コネクタと短い充電ケーブル1本が付属しており、とても重宝しました。これもそうなのかな〜と勝手に思い込んでいたので、届いたのみを見てかなり残念でした。この商品自体は良いと思います。使用感は良好です。
【review230】
5
容量不足が解消されました
今まで使っていたバッテリーは2,600mAHでスマホの60%位しか充電出来なかったので、この製品が来てから便利になりました。又、見た目以上に重さが有りますが表面のシボが滑り止めになって落す様な事は有りません。
【review231】
5
数値での表示は判り易いですね。
状態が数値で表示されるのは安心感が増します。特に、充電時、放電時の電流値も表示され、超便利です。容量についてはテストした範囲では、充電特性、放電特性は電圧変換効率を考えれば、妥当な数値と思えます。中身のバッテリーはリチューム円筒タイプです。フル充電に近い状態での長期保存（１ヶ月以上）は、極度に寿命を短くします。５０~６０％での保存が理想です。逆に過放電も、再起動が出来なくなり使用不能の確率も高くなります。従って、保存時と、使用時の容量管理は大事です。ただし価格が安いので、１年で買い換えるつもりならば、使い勝手優先もＯＫかなと思います。久々のお薦め品かも。
【review232】
4
割といい
2000円弱と、とにかく安かったので飛びつきました。充電はアンドロイドiOSともに問題なくできています。液晶表示が意外と便利ですが、正確さは分かりません。あと、2.1A出力側が0.4Aしか出ないような気もします。ケーブルに依存する問題かもしれませんが。安いわりには良い製品ではないでしょうか。
【review233】
4
このお値段で満足度高いです
高容量バッテリーは発火事故が怖いので、PL保険2年付の件が本当というのが前提です。・液晶画面が付いているので、残り容量が目で確認できるのが便利。・その液晶表示は目安程度・少なくともアイフォン5で3回は確実にフル充電できます。（それ以上未実施）・一応取説がついてきます・質感は意外に高いです
【review234】
1
つ
Nexs7の充電につかいたかったのですが、まったく充電しませんでした。
【review235】
5
缶ビール２５０と比べて
重さ＝缶ビール２５０と同じ、重いか軽いかは個人次第。価格＝缶ビール１２本分耐用日数＝缶ビール１２本は１週間で消費だけど、本製品は１か月以上はもつでしょう。。。初期不良なら返品。価値時間＝缶ビールは３分間（笑）だけど、本製品はスマホ２４時間延命。・・・・と割り切って購入。質感は意外とgood。スマホとモババ同時充電しければ、現在手持ちのケーブルで事足りる。本品専用の充電器が欲しくなったら、ダ■ソーで200円ACを買います。
【review236】
5
しっかり使えます
最初はあまりにも安すぎるため警戒していましたが、普通に使えます。ただ、iPhoneの充電器で充電しようとしても、０%から増えません。これはなんでだろう、電圧が足りないのかなパソコンにｕｓｂ接続して充電は普通にできます。バッテリーに見た目を求めないならこれは買いです。
【review237】
1
運試し
3、4回スマホへの充電とこのバッテリーへの充電を繰り返した後、バッテリー本体の充電ができなくなりました。usbケーブルで繋ぐとinと表示されるのですがすぐ液晶画面が暗くなり残量値が増えません。高評価のレビューも多いですが、私と同じような症状を訴えている方も散見されたので、たぶん何機かに1機は不良品が混じっているのかもしれませんね。安くて大容量なのは確かですが、当たりを手に入れることができるかはあなた次第です。運試しに買ってみては？
【review238】
4
低価格、大容量
大容量で低価格、iPhone5で使用していますが、問題なく充電できています。出力が2系統あり、1Aと2Aとなっていますが、2Aに繋いでも、液晶画面は、1A表示のため、そこが、マイナスポイントです。また、本体を満充電しても、100%表示になりません。しかし、それらを差し引いても、満足です。
【review239】
1
動作不良
1度の充電テスト（1分程度の動作確認）はうまくいきましたが、2回目、本格手的なiPhone5sの充電を試みたら全くできず。LEDライトも光らない。このバッテリーへの充電はできたけど、ただそれだけ。ひどい商品です。
【review240】
4
気に入りました
重さ、大きさは説明通りでした。ディスプレイが付いているので、便利だと思います。耐久性は今後使ってみてからの評価になります。２年保障はいいのですが、納品書が同封されていなかったので送り状を保管しています。
【review241】
4
お買い得
本当に、説明通りの容量か疑問だが、それにしても、コストパフォーマンスは、高い。iPhone6plusにも対応していて、持ち歩いていれば、iPhone6plusとiPad Airを一日使用しても、充電切れる事は無し。
【review242】
5
予想以上
既にレビューされているとおり、残量が％で表示されて、精度は目安程度だとは思いますが、非常に気に入りました。容量ですが私のｽﾏﾎの場合１０~２０％からの充電で１５~２０％程度減っていき、５~６回充電できます。
【review243】
2
この本体の充電に失敗する時がある
何故か、この本体の充電の為にソケットを挿すと、画面に"IN"とでるのに充電できてない時がかなりある。(いくら経っても電池残量の％が増えない)そのような時にはUSBポートが異様に熱くなって怖くもある。それ以外は文句なしなのだが…これは致命的でしょ
【review244】
5
重いけれど、役立ってます
若干重さはあるものの、重さに違わぬ容量。今までは、容量が約半分の他社メーカーを利用しており、2度のフル充電までは出来ないと言う感じでしたが、こちらのバッテリーではスマホを3度充電してもまだまだ容量が残っています。コンセントなどから充電できない状況の場所で仕事する機会が多いので、非常に助かっています。
【review245】
4
いいとおもう
容量がハッキリわかるのでかなり便利です！この容量でこの金額はかなりお値打ちではないでしょうか？色が一色しかないのが残念ですが、全体的にオススメします！
【review246】
3
使い勝手は簡単だが
液晶モニタの残量が９０％までしか表示されないので、それが満タンサインかと思われが若干、納得いかず、★３つ。連絡したら、メールでの問い合わせと言われてしまい、まぁ使えるのでいいかっ。
【review247】
1
半年もたたずに壊れました
正常に動いている間は十分な容量があり、いい製品だと思います。５ヶ月たたずに、うんともすんとも反応しなくなってしまいました。次は日本のメーカーの製品を買おうと思います。
【review248】
1
残念です
購入して1ヶ月は問題ありませんでしたが、2ヶ月目に入ってから、本体への充電が出来なくなりました。返品、交換は不可とのことなのでとても残念でなりません。
【review249】
5
いいね
値段も安いけど結構容量もあるので気に入りました。Kindleの予備電源として使用しています。使い勝手もよく重宝しそうです。
【review250】
4
悪くはない
電池残量も分かってライトもついていて使いやすかったただ、iPhoneの充電器でもこれが充電できれば良かった
【review251】
5
good one :)
its really good i can charge my iphone like 5 time and that is good
【review252】
5
河爺
前回息子に取られてしまい再度購入致しました。 前回のも合わせて故障が無い様でとても信頼できるものですね。値段も相当お得で大満足です。
【review253】
5
満足です
品質価格、とてもよかった。4泊の旅行に使いました。重いので普段使いには、むかないかもです。
【review254】
4
スマホ用に購入
バッテリーの消費が大きいスマホ用に使用してます。充電回数が5~6回は十分出来大変便利です。持ち運びも便利ですが少々重いです。
【review255】
5
使用して見て
残量表示が出て便利なのですが、あくまでも目安です。回数はまだ使用してませんが、携帯は満充電になりました。
【review256】
5
デカい。
デカイ！重い！存在感バッチリのバッテリー。所有感バリバリのデカさと重さに最敬礼！（ビシっ！！）
【review257】
4
買ってよかった。
液晶が見やすく、使い勝手がとてもイイです。とても気に入りました。少し重たいですが、気になりません。
【review258】
5
good
battery charge is fast for using.  But it is too heavy.
【review259】
4
液晶画面付きモバイルバッテリー
容量も大きく、比較的安価な商品でしたので、良かったともいます。ただ、想像以上に大きかったのが残念でした。
【review260】
1
中国人は謝ったら負けなのか？
1Aポートに繋げればちゃんと1A流れていて充電中ですと表示が端末でも出るが、2Aポートに繋ぎかえると0.3A程度しか流れず、充電していませんと表示が出てしまう。メーカーに問い合わせても返事がなく、仕方なく返品することにした。偶々初期不良ということならいいのだが。追記：一旦返品して同じものを購入しました。結果は同じでした。こういう仕様なのでしょうか？2Aポートで1A以上の電流値を見たことがありません。iPadに至っては充電していませんと表示が出ます。メーカーに問い合わせ当日中にメールすると言っていたが、確かに当日中だが夜中の23時に返事というのはどうなのか。謝罪の一言もあればいいのだが。以下メーカーからのメールです。お世話になります。弊社の製品2Aで充電しても必ず2Aのアンペア数というのはございません。充電のケーブルとの関係ありますが、モバイルバッテリーと充電先の端末相性もあります。商品について、ご不満などございましたら、アマゾン社と連絡して、返品返金対応させていただきます。どうぞ宜しくお願い致します。三葉ソリューション株式会社石原美穂やはり、中国人というのは謝ったら負けというのがあるのか。こんな2回連続の不具合品でレビュー５にしている人の気がしれません。レビュー１にしている人には参考になったと答えている人がほぼいないですね（笑）これは情報操作もあるんですかね。
【review261】
5
液晶画面付きのバッテリーは斬新！これで充電ミスも防げるはず！
総じて大満足です。幸運ながら発売記念セールに間に合い、セール価格で購入できました。このバッテリーで特に良かったなと思うのは、バッテリーに液晶画面がついている点です。これでバッテリーをせっかく持っていったのに、実際にバッテリーにうまく充電がされていなくて、現場で充電できないことが防げそうです。実際に100%のフル充電から、iPhone5Sを何%でフル充電できるかを試してみたら、86%でiPhoneを100%充電にできました。思ったより充電が完了する時間も短かったです。約6回も充電できたらどこに行く際にも問題なさそうですね。良いところ・液晶画面でバッテリー残量を確認できるところ・10000mAhという大容量（公式だと6回フル充電相当）・すべり止め付きのデザイン（フィット感はいいです。）・値段（笑）（今後どのような価格になるかはよくわかりませんが…）悪いところ・10000mAhということで少し重い気がする（仕方がないかな。）・個人的に黒も発売してくれたらうれしいです。総じて満足です。バッテリー購入に迷っていたらこのモデルは激しくオススメします！
【review262】
4
作りはしっかり、メーターも便利
残量表示が便利。容量が大きいので重いのはやむ得ないが、サイズは割とコンパクト。
【review263】
3
良いです
10000mAh有りますか？ 充電時間は、早いと思います。見た目が血圧計と似てます。
【review264】
5
良い造りで満足です！
デザイン、機能、価格、久々に全部満足できた商品でした。液晶画面にバッテリー残量や、今何A出力しているのかが表示されるのが嬉しいですね。２口出力があるので、２台同時充電ができるのも良いと思います。1Aと2Aの出力端子があるので、iPadもガッチリ充電してくれます＾＾結構明るいフラッシュライトも付いていて便利です。このバッテリーは当たりでした＾＾
【review265】
5
大容量
iPhone6　に問題なく充電できました。大容量に大満足です。
【review266】
3
んーーー。
思ったよりも充電量が少なかったです。あと、重いですね。。。。
【review267】
5
買ってよかったです。
ちょっと重量はありますけどこの値段、この容量、を考えたら文句なしです！
【review268】
5
期待したとおり、希望の商品でした。 配送、価格、両方とも満足します。
期待したとおり、希望の商品でした。 配送、価格、両方とも満足します。
【review269】
4
普通
普通に使えるよい商品だと思います。任天堂３ｄｓも数回充電できました。
【review270】
5
大容量で残量も表示！！
到着後、早速使い始めたのですが、何よりも大容量で、今まで使っていたものだと、バッテリー自体の充電忘れなどもあったのですが、%で残量が表示されるので、その心配もありません。また、デザインもスタイリッシュなので、長く愛用できそうです。
【review271】
1
☆1も与えたくない
大容量とはいえあまりに重い、デカイ。携帯用バッテリーなんだから容量に関係なく持ち運ぶことは想定してるわけでしょ？デカすぎる。まぁサイズは置いといて、1番の問題は反応が遅い。手持ちのデバイスかケーブルの問題かと思ったらどのデバイスでもケーブルでもだめでした。買って数時間で捨てました。購入を検討することをお勧めします。
【review272】
1
レビューがやらせっぽい
モバイルバッテリーが10000mAhで1980円！！安い！買おうとコメント見たらすごい怪しい。爆発や過電流でスマホが壊れたら嫌のなのでやめました。
【review273】
5
joke　快調に使用しています。
以前に、激安バッテリーを購入しましたが、表示容量（2000mA）は全く嘘で30%程度でした。しかし、この商品は100％ではないにしろ、iPhone4sで５−６回充電できます。これは良い商品と思います。
【review274】
5
今のところはいいです
始めたてモバイルバッテリーを買ったので、他がどんなものかわかりませんが、この商品は今のところは、いい感じですiphone5sで10%ぐらいから100%にするのに20%弱の消費でしたなので、5回ほどできました後は、どの位劣化するかが問題ですかね
【review275】
5
液晶画面付きのバッテリーなので残量チェックも確認できます。
友人に紹介されて、購入しました。とても良い買い物と感じました。液晶画面にバッテリー残量や、今何A出力しているのかが表示されるのがとっても便利です。残量がわかるので充電できる目安がわかるのも良いですね。２口出力があるので、２台同時充電で携帯とタブレットが充電なのもとても斬新でした。このバッテリーはお買い得です！
【review276】
5
充電時間が長い
友人に薦められて購入しました。使ってみたら、確かにちゃんとした商品のようでした。前に他で買った商品だと10000mAhのバッテリーだとiPhone5sにせいぜい四回の充電できただけですが、友達が言うには、こちらだと６回くらいできたとか。ちょっと検証してみたいと思います。でも同じ10000mAhで、二回も充電回数が違うってどうゆうこと？前他で買ったバッテリーは水増し容量？
【review277】
4
液晶表示が分かりやすい
バッテリー残とか%表示で分かりやすいです。他のモバイルバッテリーは残量が分かりにくくて不満だったので満足です。バッテリー性能はこれから使用しながら安定した所での判断なので、星は4個としました(スペック通りか楽しみです)
【review278】
5
大容量モバイルバッテリー
液晶画面で充電状況がわかるので、すごく便利です！買ってよかったです。
【review279】
5
とても気に入っています。
安くても、こんなにいい商品があったので使ってみて大変満足しています。特に表示画面で現状況が見られて分かりやすく、またライトもついているので重宝しています。
【review280】
4
気に入りました
本体充電も早く充電速度が表示されるのがいいですね！！ただ・・・たまに充電が止まってたりします携帯が悪いのかもですが・・・・
【review281】
5
iPhoneに６回充電できた！しかも、液晶の画面があるとどれくらいバッテリーが充電できたかわかるから、外出するときなんかは安心。
iPhoneに６回充電できた！しかも、液晶の画面があるとどれくらいバッテリーが充電できたかわかるから、外出するときなんかは安心。
【review282】
4
パワフルかつ液晶が見やすい。
一つ難点をいえば、重さがあること位でしょうか？それ以外はin.out両方で数字の表示があるので使いやすいです。
【review283】
4
もう少し軽いとなおよい
液晶画面からバッテリー残量がわかるのと、２つのUSBポートがあるので同時に複数充電できるのはうれしい。携帯するには少し重いがここまで大容量なら仕方ないかもしれない。
【review284】
5
当ブログでも紹介させていただきました。
購入後すぐに到着し、使用してみたところかなりの高性能で、スペックも高く熱くもなりにくく、さらに手のフィット感もかなり良く、持ち運びには本当に便利だと感じました。ディスプレイも綺麗で分かり易く、また容量もしっかりと10000mAhありました。これでこの値段は滅多に無いのではないでしょうか？今後も長い間お世話になることになると思います。とても良い製品を販売していただき、ありがとうございました。http://kn0ws17ip.hatenablog.com/entry/2014/07/03/203957
【review285】
1
後悔しています。
買ってすぐに壊れました。返品期限が切れており返品・交換も出来ないそうです。ハズレくじだったのか…無駄なお金を使ってしまったことが残念です。
【review286】
4
良心価格
10000mAhでお値段2000円！学生には非常に助かりました。重さはかなり腕にこたえますが、カバンにいれて持ち運びをするので筋トレ代わりにでもさせてもらいますw
【review287】
5
良い！！
友人に勧められて購入！！1日にスマホを何度も充電する私にはとても良い商品でした！！
【review288】
5
大好きな商品
大好きな商品です！友達にも紹介します。ありがとうございました。
【review289】
5
満足
買って良かったです。電池残量が表示されるから、わかりやすい。
【review290】
5
大容量で持ち運びも便利
プライベート用と仕事用にiPhoneを2台所有しているのですが、出張も多い為、大容量バッテリーを探していたので、購入しました。2台分を余裕で充電出来るのは心強いです。バッテリーなので重さはそれなりですが、大きさとしては片手で持てて、薄いので鞄に入れ易いですし、スーツのポケットに入れながら充電も可能です。また、ディスプレイが付いていて電池残量が目で分かるのが便利です。
【review291】
5
これいいですね！オススメ！
友達がこちらのDEEP POWER の商品を持っていて、安いのにかなり使えると聞いていたのでポチりました。確かに近所で買えば四千円はするなーという感じ。赤字じゃないのか心配しちゃう(笑)このまま安くていいものを提供してくださいね。
【review292】
3
これを買うと
エコ配なんですね。。どうなることやら。品質以前のことですけど購入全体のことなので書きました。
【review293】
5
大容量でこの値段はうれしい！
モバイルバッテリーはこれで5回目の購入ですが、今まで一番満足してます。しかもこんなに大容量なのでこの値段。LEDも付いているので容量も分かりやすい！お勧めです！
【review294】
3
2.1A実際0.4A!?
説明文の通り80%充電済で届きました。すぐに使う予定がなかった為、まず満充電し2日後に初めて使用しましたが、2.1A取出口からは0.3~0.4Aしか出力しません！1A取出口からは同じ環境で0.7~0.8A出ますので問題なく使用できるレベルですが、2.1A側については不具合でしょうか？しばらく様子を見ていますが、改善されないようであれば販売店に相談しようかと思います
【review295】
3
購入した時は、安かったのに
今は、どうか分かりませんが少し嫌な気持ちです。余り値段しないでほしい
【review296】
5
コスパ半端ない
この価格でこの商品力はヤバイ！ひさしぶりのオススメ商品といった感じ！
【review297】
4
つかえますよー
確かに評価水増ししてるけど普通に使い勝手はいい。購入もしないで低評価するのはナンセンスでも評価水増しはよくないから星四つ
【review298】
5
綺麗な液晶
性能のいい割に安価なので購入した、こんな綺麗な液晶に気になる。
【review299】
5
買って正解…
最初超大容量、急速チャージと手頃な価格に惹かれて購入しました。届いてたら白いカーバは思うよりとっても高級感があって、さらに小さいスクリーンで残量を確認できます。お得な買い物です。買って正解---
