【review1】
4
ベンチで比較
スマホで今まで使ってた16Gがいっぱいになり32Gを購入することにしました。今まで使っていたELECOMの16Gclass6があまりに酷く、とにかくエラーが多発、動作も鈍く、HD動画はまともに撮れない、アプリでも特にgoogleマップに至ってはとにかくレスポンス極悪。機種に依存している部分もありますが、microSDの性能差もかなり影響していると思ってたので、もっとまともなmicroSDHCにしようといろいろ探してました。最初はsandiskのultra 32G UHS-Iを考えていたのですが、こちらは基本的にexFATでmicroSDXC対応の機種でないと使えないことと、メモリを携帯でフォーマットし直してFAT32で認識させて使うやり方ではデータ消失のトラブルが多発しているという警告がつい最近携帯各社(docomo,au,softbank)よりアナウンスされたばかりなので、sandisk ultraは選択肢から除外しました。表面上の性能だけではsamsungのclass10も良さそうかなと思いましたが、あまりにも信頼性がないため即却下。数字(スペック)を出すためだけの商品という話も聞きますし。かといってTOSHIBAは値段が…。高い…。というわけでTranscendの32Gclass10を選択しました。それと同時にADATAのPremier 32G UHS-Iも購入して、ベンチかけて結果のいい方をメインに、悪い方は予備として使うことにしました。結果は予想通りTranscendを使うことになりました。ADATAはこれでUHS-I対応???と思うところもあり安定感がなさそうなので。まあ激安だったからそれ以上は言うまい。Transcend microSDHC 32G class10 を使ってみた感想は、今までより全然動作が速くなったことにまず感謝です。今までのモッサリ感がかなり解消されました。これがclass10の恩恵ということなんですかね。今までとの違いが体感できます。HD動画もコマ落ちせずに問題なく撮れます。googleマップ、超サクサクになりました。サムネイル表示とかも体感できる違いです。microSDHCに関しては一番無難な選択じゃあないでしょうか。もっとも、スマホでの使用に関してはとなりますが。性能だけでなく、リスクより確実性という意味合いでもおすすめできます。以下USB2.0でのベンチ結果です。Transcend microSDHC 32G class10------------------------------------------------------------------CrystalDiskMark 3.0.1 (C) 2007-2010 hiyohiyo  Crystal Dew World : [...]------------------------------------------------------------------* MB/s = 1,000,000 byte/s [SATA/300 = 300,000,000 byte/s]  Sequential Read :  19.249 MB/s  Sequential Write :  11.730 MB/s  Random Read 512KB :  18.734 MB/s  Random Write 512KB :  2.603 MB/s  Random Read 4KB (QD=1) :  2.829 MB/s  Random Write 4KB (QD=1) :  1.395 MB/s  Random Read 4KB (QD=32) :  2.992 MB/s  Random Write 4KB (QD=32) : 1.439 MB/s  Test : 100 MB [N: 0.0% (0.0/29.7 GB)] (x5)  Date : 2012/06/27 12:44:41  OS : Windows XP Home Edition SP3 [5.1 Build 2600] (x86)
【review2】
5
問題無く動作クラス４のスピードとは段違い
Sony TabletP, Sony Xeperia mini上記の機種で問題無く認識動作しました。また純正の２ＧＢのＭｉｃｒｏＳＤカードと比較するととても速い転送速度です。ＡＤＡＴＡや他のカードも試しましたがどれも数カ月で認識不良などが発生。かなりの酷使状況なのでやむを得ないと思っていましたがTranscend製に切り替えいろいろ使用した所、酷使しても認識不良等が発生しなくなりました。サンディスクＪＡＰＡＮ製（並行輸入品の中国製はダメ）のカードと同じ位の信頼性が有ると言って良いでしょう。日本製のサンディスクカードはコスト的に問題有りなので、現在では他の種類のカード関係もほとんどアマゾンさんからTranscend製を購入しています。私の経験からですが、Transcend製は今までどんな商品も不具合に当たった事が有りません。ＳＤＨＣ、ＰＣ用メモリー等を現在まで１０種類近く購入していますが皆無です。ただアマゾンさんの場合個人販売等も多く有るのですが、注文時にはＡｍａｚｏｎが販売します。と言うのを確認して注文しましょう。最近はアマゾンなら大丈夫だろうと到着した商品を見ると明らかな偽物が来たりする事も多いらしいです。安いからと飛びつくとその価格分が純正品、あるいは次に購入する金額の上乗せになるのでご注意を。本商品、Ａｍａｚｏｎ販売の物なら超が付く程おススメ出来ます。
【review3】
1
最悪の対応でした
商品到着後、2台のPCとドラレコで認識されず。カスタマーサービスに返送。外的破損があるので保障出来ないとの事。高価な商品ではありませんし、記憶媒体には当たり外れがつきものです。どこで破損したのか確定できませんし、本当に破損していたのかも分かりません。しかし、購入後、一度も認識されることなく、挙句の果てにカスタマーサービスの「お客様が壊した。」の一点張りでは、永久保障どころか、ゴミを送りつけられた詐欺同然のように感じられました。
【review4】
5
Newニンテンドー3DS用に購入
動作、速度ともに問題ありませんでした。ちなみにNewニンテンドー3DSの裏ぶたを取り外すとカードスロットがあります。
【review5】
5
ベンチマークにかけてみました。
ドライブレコーダー用に購入しました。・Windowsエクスプローラでは29.2GBと認識されますが、問題なく読み書きできています。・Amazonベーシック SDHCカード 8GB class10 より高速です。・32GB Class10 が￥2,480でこの性能なら満足です。・追伸：2013/08/25、猛暑を乗り切り未だにちゃんと読み書きできています。★以下、Transcend microSDHCカード 32GB Class10 のベンチマーク結果です。-----------------------------------------------------------------------CrystalDiskMark 3.0.2 (C) 2007-2013 hiyohiyo  Crystal Dew World :[・・・]-----------------------------------------------------------------------* MB/s = 1,000,000 byte/s [SATA/300 = 300,000,000 byte/s]  Sequential Read :  20.470 MB/s  Sequential Write :  14.367 MB/s  Random Read 512KB :  20.136 MB/s  Random Write 512KB :  13.290 MB/s  Random Read 4KB (QD=1) :  5.360 MB/s [  1308.5 IOPS]  Random Write 4KB (QD=1) :  1.232 MB/s [  300.7 IOPS]  Random Read 4KB (QD=32) :  6.295 MB/s [  1536.8 IOPS]  Random Write 4KB (QD=32) :  0.908 MB/s [  221.6 IOPS]  Test : 1000 MB [F: 0.0% (0.0/29.3 GB)] (x5)  Date : 2013/01/27 14:13:40  OS : Windows 7 Home Premium Edition SP1 [6.1 Build 7601] (x64)★参考までにAmazonベーシック SDHCカード 8GB class10 のベンチマーク結果です。-----------------------------------------------------------------------CrystalDiskMark 3.0.2 (C) 2007-2013 hiyohiyo  Crystal Dew World :[・・・]-----------------------------------------------------------------------* MB/s = 1,000,000 byte/s [SATA/300 = 300,000,000 byte/s]  Sequential Read :  15.775 MB/s  Sequential Write :  10.130 MB/s  Random Read 512KB :  15.491 MB/s  Random Write 512KB :  0.702 MB/s  Random Read 4KB (QD=1) :  2.903 MB/s [  708.8 IOPS]  Random Write 4KB (QD=1) :  0.736 MB/s [  179.6 IOPS]  Random Read 4KB (QD=32) :  3.450 MB/s [  842.3 IOPS]  Random Write 4KB (QD=32) :  0.136 MB/s [  33.2 IOPS]  Test : 1000 MB [F: 34.1% (2588.8/7592.0 MB)] (x5)  Date : 2013/01/27 14:39:42  OS : Windows 7 Home Premium Edition SP1 [6.1 Build 7601] (x64)
【review6】
1
残念
他の方と同様、残念ながらmicroカード単体では突然認識されなくなります。そのための細工が必要となります。他に比して厚みがないためと思われます。付属のアダプタを使えば大丈夫なのですが,,,,,,,,,ということで、☆1つです。Amazonさん、class10が台無しです、改善を！！
【review7】
2
相性
他社microSDよりカードの厚みが薄いらしくASUS MeMO Pad ME173と相性が良くない。
【review8】
1
最初はよかったけど
購入から1ヶ月少しで急に読み込まなくなりましたPCに挿しても無反応使えません
【review9】
1
夏場はドライブレコーダー用として使用は控えた方がよい
ドライブレコーダ用にＴｒａｎｓｅｎｄ　ｍｉｃｒｏSDHC 32G を２個購入、車載温度計２８度（地元気象台２４°~２６°）で、駐車状態から車をスタート（ドライブレコーダーも連動）モニター映らず、記録もされず、２個とも車内の温度が高くなると、アクセスしなくなった。　２個とも同様他社製３２GDHCに交換・・問題なし　
【review10】
1
1日で壊れました
使用して1日で壊れました．パソコン、その他デバイスで全く認識できなくなりました．
【review11】
5
すばらしいコスパ
2014/8/15に購入後不具合なし。購入後はすぐにトランセンド公式ページで製品登録をしておくと便利。
【review12】
2
Xperia Z3との相性問題？
Xperia Z3(SOL26)を家族で2台導入した際に、2枚購入させていただいたのですが、最初は問題なく動作しているようでコスパ素晴らしいと思ったものの、その後2台ともウォークマン（音楽再生アプリ）で頻繁に再生が止まり、表示を確認するとSDカードのマウントが外れてしまっているような状態で、再生ボタンを押しても「曲がありません」との表示(挿し直しや時間が経つと復活)。カメラでの静止画、動画撮影でも記録は問題ないのですが、再生時に写真が表示されなかったり、動画の場合カクついて、キャッシュされるまでまともに見れないという状況でした。　Xperia Z3本体の問題がとも思ったのですが、別のZ Utlraで使っていた東芝製SDカードを挿してみるとその症状がなくなり、逆に本製品をZ Ultraに挿してみると問題なく動作しているようです。　別サイトでも同様の報告があったので、Z3用に購入される方はご参考くださいませ。
【review13】
1
はっきり申し上げて買わないほうが良いでしょう
評価は☆はゼロです。フォーマットもできず、お金をどぶに捨てるようなものです。安いからといって海外製品に手を出すとたまにこのような火傷に遭います。高くても日本製品を買うことをお勧めします。他のレビューにもあるとおり保証については期待しないほうが良いです。
【review14】
1
壊れました
購入後５ヶ月未満でメモリエラーが発生しました。スマホで使用しておりましたがそれまでは何も問題も無く転送スピードも文句無しでした。最近バックアップ取っていなかったので何枚かの画像データ紛失で済みましたが。今まで何枚も購入し信頼していたＴｒａｎｓｃｅｎｄでしたが残念な結果となりました。
【review15】
4
スタンダードクラスでも速度はまずまず。
CrystalDiskMarkで測定したところ、シーケンシャルreadで46MB/S、writeで14MB/Sとそこそこの速度はでています。
【review16】
5
結構早いと思います。
Random Write 512KBが早いのは、OSのバッファーが効いて異常値かも。Readは40MB/Sは出ています。-----------------------------------------------------------------------CrystalDiskMark 3.0.2 x64 (C) 2007-2013 hiyohiyo  Crystal Dew World : http://crystalmark.info/-----------------------------------------------------------------------* MB/s = 1,000,000 byte/s [SATA/300 = 300,000,000 byte/s]  Sequential Read :  44.997 MB/s  Sequential Write :  14.323 MB/s  Random Read 512KB :  40.768 MB/s  Random Write 512KB :  25.210 MB/s  Random Read 4KB (QD=1) :  4.022 MB/s [  981.9 IOPS]  Random Write 4KB (QD=1) :  1.658 MB/s [  404.7 IOPS]  Random Read 4KB (QD=32) :  4.052 MB/s [  989.2 IOPS]  Random Write 4KB (QD=32) :  1.652 MB/s [  403.2 IOPS]  Test : 100 MB [K: 0.0% (0.0/29.5 GB)] (x2)  Date : 2014/12/07 19:38:53  OS : Windows 7 Home Premium Edition SP1 [6.1 Build 7601] (x64)  USB3.0 Transcent  32GB(Micro)　MLC
【review17】
5
ラズベリーパイ用に
Raspberry Pi2用に購入しました。問題なく利用できています。Raspbean上でUnixbenchをとってみました。ファイルI/O関係だけ貼り付けてみます。4 CPUs in system; running 1 parallel copy of testsFile Copy 1024 bufsize 2000 maxblocks  71983.9 KBps  (30.0 s, 2 samples)File Copy 256 bufsize 500 maxblocks  21366.1 KBps  (30.0 s, 2 samples)File Copy 4096 bufsize 8000 maxblocks  184186.0 KBps  (30.0 s, 2 samples)System Benchmarks Index Values  BASELINE  RESULT  INDEXFile Copy 1024 bufsize 2000 maxblocks  3960.0  71983.9  181.8File Copy 256 bufsize 500 maxblocks  1655.0  21366.1  129.1File Copy 4096 bufsize 8000 maxblocks  5800.0  184186.0  317.64 CPUs in system; running 4 parallel copies of testsFile Copy 1024 bufsize 2000 maxblocks  116083.0 KBps  (30.0 s, 2 samples)File Copy 256 bufsize 500 maxblocks  32354.0 KBps  (30.0 s, 2 samples)File Copy 4096 bufsize 8000 maxblocks  308183.4 KBps  (30.0 s, 2 samples)System Benchmarks Index Values  BASELINE  RESULT  INDEXFile Copy 1024 bufsize 2000 maxblocks  3960.0  116083.0  293.1File Copy 256 bufsize 500 maxblocks  1655.0  32354.0  195.5File Copy 4096 bufsize 8000 maxblocks  5800.0  308183.4  531.4
【review18】
1
2か月で認識不能
スマホ用に買って2か月目です。壊れる前まではまったく問題なかったのですが（当たり前か＾＾；）急に認識しなくなりました。スマホから取り外しＰＣに挿すも認識不能。スマホに付いてきた付属のＳＤは問題なく認識したのでメモリに問題ありのようですハズレ品だったのでしょう・・・永久保証とありますが、データ消去もできていないＳＤをメーカーに送付しろって言われてもできませんｗ永久保証って役に立たないんだと気づきました。
【review19】
1
保存した写真が次々に壊れていく・・
スマホで利用して、エラーもなく快適に使えていると思っていましたら、ふとこれまで撮った写真を見てみたら、真っ黒になっていたり、画像が断層が滑ったような状態になって壊れていたり、これ以上使うと全部画像がだめになってしまいそうだったので、使うのをやめました。無駄な買い物でした。
【review20】
1
3ヶ月で使用不可 個人情報もあるので返品も出来ない
ギャラクシーs3で使用していましたが、3ヶ月で書込みが出来なくなり、カスタマーに連絡するが交換条件での20%限の返金。個人情報が気になるので返品も考えてしまいます。安いだけで数ヶ月で使用できません。安心できるブランドに変えましたが、そちらでは安定して使用できます。壊れでもいいように、個人情報はいれない方が賢明です
【review21】
1
安物買いのリスク・・・データは消滅
驚くほど安価だったので購入しましたが・・・3か月でＰＣがＳＤを読み込まなくなりました。はい、データには二度とアクセスできなくなりました。こういった事象については誰も保証してくれません。大切なデータをＳＤに保存予定の方は、この商品だけはやめたほうがいいですよ。３２ＧＢクラスでしたら5000円から10000円もののならそのような事象がおきる確率は格段に減ります。一言で言えば、安物を買ってデータを失いました。皆様もご注意を。
【review22】
1
不良品？安かろう悪かろう？
Galaxy S2 LTE32GB購入した当日から外部SDカードが破損しています、空白の外部SDカード、などといったエラーメッセージが多発それでも諦めずにしつこくマウントすると認識されることがありましたしかし、使っているうちにやはりまたエラーパソコンにデータのバックアップがとってあり、フォーマット⇒コピーの作業の繰り返しをしていたのですが、さすがに愛想がつきました相性の問題か、安かろう悪かろうとはこのことか、どちらにしても残念な買い物でしたさようなら
【review23】
1
最悪でした
届いてすぐフォーマットしようとVAIO-CのSDカードスロットに入れました。直前まで他社製SDHCカードが普通に使えていたのにこの製品を刺した途端に何も認識しなくなりスロットが壊れました。ダイナブックにもさしてみましたが、認識しなく不安定になりすぐに使用を中止しました。すぐ返品するつもりです
【review24】
4
安心して使えます。
トランセンド社製のメモリーカードやUSBメモリーを幾つか使用していますがリードエラーやその他の不具合が生じたことはありませんでした。このマイクロSDカードはスマートフォン(ドコモF-10D)用で使用していますが全く問題なく使用しています。生産国などを気にされる方へ、参考までにコチラの製品は韓国製でした。
【review25】
1
購入してフォーマット二回
購入してあまり日がたたないのにフォーマット二回、違うものに買い替えました
【review26】
1
1ヶ月もたっていないのに認識しなくなった
Xperia Zで使用中認識しなくなりました。安物はだめかな。
【review27】
1
トランセンド製品は安さで勝負
トランセンド社は、他社からチップを買って製造しているメーカーです。チップも韓国や中国製の物を使っているので一旦不良品が出ると大量に不良品が出回ります。大切な記録（写真）などは、信頼性の高いメーカーのを使うべきです。初期不良は、着払い（1ヶ月以内）1ヶ月過ぎると片道送料負担です。永久保証の謳い文句は聞こえが良いですが、認識しなくなる事が2~3ヶ月で多発します。チップを製造しているメーカー品の方が安心です。
【review28】
3
ノートＰＣとデジカで使えなかった
表題の通りアダプターを介して接続した場合、読み書きが出来ない場合ありますねノートＰＣ　富士通　LIFEBOOK WA1/S　認識せずカメラ　ＣＡＮＯＮ　ＥＯＳ-Ｍ　認識せず※アダプターを付けた状態で装着した場合です
【review29】
1
良いと思ってたのに・・・
使い始めは何の問題もなく使えていましたが、１ヶ月ほど使っていたらある日突然保存できなくなりました。それどころか、今まで保存された一部の画像がバグって見れなくなりました。パソコンに移して見てみましたが、結果は同じ・・・。安いと思って購入しましたが、お金を無駄にしました。
【review30】
5
Amazon出品トランセンド安心。
XPERIAZ3用に購入。問題なく使えてます。XPERIAZ3は2GB、32GB、128GBの容量しか使えないので注意が必要ですね。電機屋などで32GBのmicroSDカードを買おうとすると、値段が5000円くらいするのですが、Amazonの場合2000円以内なので非常に安いです。安いので性能に心配があるかもしれませんが、まったく問題ありません。トランセンドはTOSHIBAなどの大手に比べれば有名ではないかもしれませんが、ちゃんとした会社で安心できます。しかし、Amazonで購入する場合に限ります。Amazonのサイトとはいえ、Amazonでない出品者が販売している場合がありますので、その場合は例外で、どんな商品がくるかはわかりません。Amazonが出品と記載されてる場合のみ私はオススメします。よく読んで購入してください。32GBクラス10なので、読み込みスピードも速く、バックアップにも大活躍です。データの管理にはもってこいです。
【review31】
5
3ＤＳＬＬで使用ＯＫです
３ＤＳＬＬの標準付属の４ＧＢがいっぱいになったので購入、問題なく認識しました。3ＤＳファイルをＰＣ経由でドラッグ＆ドロップで簡単移行。今度microSD対応になるＮＥＷ３ＤＳへの移行も意識しつつ、大容量化しました。容量のある製品ＤＬや豊富な体験版を気兼ねなく入れられます。使用可能量は29Ｇ。快適です追記：アダプターからはずしNew3DSへ移行、問題無くできました。
【review32】
1
ハズレです
3か月で使えなくなりました。スマホとの相性でしょうか？BDレコーダーにも認識されません。やめたほうがよいかも？
【review33】
3
安かった
特に評価できるようなものはありませんが問題なく動作しますのでいいのではないでしょうか？はっきり言って外れたことが無い種類の商品ではずれをひかれた方の評価もたまに見かけますが外れじゃない人はあまり評価する商品ではないと思うので外れた人の評価が目立つ結果となるのではと思い安さを優先し購入しました。特に悪いメーカーではないし、実績もあるメーカーなので下手なものは売らないだろうと・・・。で結果として今の所問題ありません。表示通りの性能を発揮してるか？そんなのテストしないので私にはわかりません。class１０推奨とのことでしたので問題なく動いてるのできっと表示通りの性能を発揮してると信じています。それ以上でもそれ以下でもありません。つまらない評価ですみません。でもなぜだかいろいろ購入前には評価を見るたちなので同じ人に参考になりましたらと
【review34】
5
問題なく使用できます。
ドライブレコーダー用にSDHC規格の最大容量の32GBを選びました。標準で付いていた8GBの4倍の記録が出来るハズです。簡素ですがしっかしとした梱包で迅速に届きました。
【review35】
4
初期不良で交換してもらいました
Xperia Z3で使用しています。最初に届いたもは、読み込み速度が遅く初期不良でTranscendに修理依頼して新品交換してもらいました。交換してもらったやつは正常に使用できています。
【review36】
5
メモリー増量
手持ちのスマートホンSD-03DのマイクロSDカードが２GBしかなく音楽や写真をついつい溜めていたら、容量オーバーしてしまった。DOCOMO専門店では、３２GB は凄く高くどうしたものかと思ていました。amazonでこの商品見つけましたが、その前に地元のディスカウト店でセール品で無名の３２GBマイクロSDで大失敗（メモリークラッシュ）していたので、こちらの商品も価格も安く少し心配でしたが（２個買った）評価も良かったので使ってみました。おっかなびっくり！しながらデーターを移動させ一先ず、起動して暫く放置~異常がないのが分かったら、パソコンから音楽をガンガン押し込む。２GBの時はだいたい200曲でしたが、３２GBの今では1600曲位入っています。（この商品を使って1年１０ヵ月たってますがいまだに壊れそうもないです。）
【review37】
5
newニンテンドー3DS用に
newニンテンドー3DS、newニンテンドー3DS LLを購入したのでこちらを購入しました。2つとも問題なく使用出来ました。店で買うよりも安く手に入れられて満足です。
【review38】
2
微妙に作りが荒いのかも
Lenovo YOGA TABLET 8　で使うために購入しました。このTABLETのカードスロットは、元々、SDの出し入れがしにくいのですが、Transcend microSDHCカードを入れたら出てこなくなりました。タブレットに付属のダミーカードで押して出すようなカードスロットの構造ですが、このカードは何をしても出てこない。最初は、タブレットの問題かと思って、修理だ返品だと大騒ぎになったけど、引っかかっているみたいだったので、四苦八苦しながら、眼鏡用の工具でなんとか取り出しました。試しに、TDKのSDを入れたら全く問題無く出し入れが出来たのでびっくり。TDKのものと比べてわかったのですが、外観の作りが荒いんですよね。だから微妙に引っかかって出てこなくなったわけです。もうこんな面倒は嫌だし、TDKなら問題無く、出し入れできるので、トラセンドさんのは安いけど、次はもう買わないなぁ。
【review39】
4
何の問題もありません
スピード、接続性、使用感、どれも問題ありません。値段も平均的なものなので、特にこだわりがなければ十分満足できると思います。
【review40】
5
安心のトランセンド製品、スマートフォン用に使用
スマートフォン用に購入以下参考になればベンチマーク-------------------------------------------------------------------------CrystalDiskMark 3.0.1 x64 (C) 2007-2010 hiyohiyo  Crystal Dew World : [...]-----------------------------------------------------------------------  Sequential Read :  19.692 MB/s  Sequential Write :  12.058 MB/s  Random Read 512KB :  19.454 MB/s  Random Write 512KB :  1.748 MB/s  Random Read 4KB (QD=1) :  3.326 MB/s [  811.9 IOPS]  Random Write 4KB (QD=1) :  1.499 MB/s [  366.0 IOPS]  Random Read 4KB (QD=32) :  3.643 MB/s [  889.5 IOPS]  Random Write 4KB (QD=32) :  1.026 MB/s [  250.6 IOPS]--認識を確認した機種--XperiaXperia arcXperia activDELL streak 5クラス10にこだわらなければもっと安いのがあります。転送時間にこだわる人はこの製品こだわらない人はクラス4のほうが半額近いのでそちらをお勧めご自身の用途に合った最適なほうを選んでください
【review41】
4
安いけど壊れません！
会社所有の車にはすべてドライブレコーダーが設置されています。このSDHCカードを使っています。壊れないしトラブルなしです。信頼できる製品だと思います。
【review42】
5
Newニンテンドー3DSで使える！任天堂から純正品も発売されているが、純正品は価格的に高いと感じている方にお勧めのmicroSDカード。
・この商品を選ぶ理由データ転送速度がSDHCでは最高速度のclass10で充分なスピードであり、要領もNew3DSが扱える最大要領の32GB。Newニンテンドー3DSはmicroSDHCまでの対応で、「microSDXC方式には対応していない」ので、要領、データ転送速度、価格ではベストな一品。購入後一切エラーなどは出ておらず、問題なく使えている。逆に、これ以上の物があるなら教えて頂きたい。ちなみに、New3DSはmicroSDカードが本体裏面のカバー下に取り付けられている。面倒なことにmicroSDカードを交換するには裏蓋をプラスドライバーを使ってネジを外さないとならない。では、どのドライバーを使えばいいのか？任天堂公式サイトで動画で紹介されているが、「JIS規格1番」のプラスドライバーが使えるそうだ。
【review43】
5
ドラレコに使用
現在10ヶ月使用今まで問題ありませんコスパが良くおすすめです
【review44】
1
掴まされた・・・
ボイスレコ~ダ~の記録媒体として購入したが、使用２回目で早くもクラッシュ・・・話にならない。無駄金だった。
【review45】
1
2か月で読み込み不可に
Transcendということで少しは安心できるかと思っていましたが、2か月経たないぐらいで突然読み込まなくなりました。
【review46】
5
まれの助
ゲーム機ｎｅｗＮＩＮＴＥＮＤＯ３ＤＳＬＬ及びスマホＬＧＧ２ｍｉｎｉに使用しておりますが、現在のところ問題は発生しておりません。
【review47】
5
無期限保証っていう安心が嬉しいです。
SDナビの音楽用SDとしてとドライブレコーダ用にの2枚を購入しました。32GもありClass10で無期限保証でのこの価格は非常に安心感があります。今のところ何にも問題は発生しておりません。今後に期待したいです。
【review48】
5
もしものときのドラレコ・・・
当然、画像解像度が良くなくては、もしものときにドラレコ画像が悪くては、後の祭り。画像解像度を一番良い設定にして長時間撮れるとすればこれしかないでしょう。このサイズで32GB・・・。４GB（ドラレコ付属品）からこの、32GBに代えました。
【review49】
1
使用後4か月で認識できなくなりました
ソフトバンクのスマートフォン、AQUOS PHONE 203SHで使用していました。使用して4ヶ月後にスマートフォンから突然認識エラー（SDカードに！マーク）が出て認識できなくなり、更にスマートフォンからのフォーマットもできませんでした。PCに接続してみたところ、「フォーマットが必要」と出たため、フォーマットをしようとすると、なんと認識は「1GB」。残り約30GBはどこに？？？そしてPCからでもフォーマットが出来ませんでした。当然アプリ等でmicroSDに保存していたデータは全て復元できず消失。なんの予告もなく、突然大事なデータが全部消えてしまったショックは大きいです。先に書かれている方も居ますが、シャープのスマートフォンで使用するのは避けた方がいいと思います。
【review50】
5
とても良い
スマホ用で購入しました。お値段も手頃で、書き込み速度も気にならず、データ保存も問題なく使用できるので、とても満足です。
【review51】
1
raspberry pi用としては避けるのが無難
raspberry pi2用のストレージとして購入しましたが、残念ながら相性問題があるようで、頻繁に起動でこけ、エラーのループ状態になってしまいます(個人が書かれた「Rasberry PiでSDカード相性が原因で起動エラーを繰り返す時の対処法」という記事と全く同じ症状が起きます)こうなると物理的に電源を抜くしかなくなり、最悪の場合RPi自体が壊れてしまいます。関連商品として互いに出てしまっていますが、RPi用に使用するのは止めましょう。3DS等に使うには大丈夫とは思いますが…
【review52】
1
すぐ壊れた
新しいスマホを購入したため、どうせならclass10のいいやつを買おうと思ってこれを購入。しかし、購入して１週間くらいでSDカードへの書き込み（ファイルの削除も）が出来なくなった。PCでフォーマットをかけることもできなかった。アマゾンに問い合わせたところ、メーカー（Transcend）に問い合わせて欲しいとのことだったので、ホームページから問い合わせ先を探して電話したら、壊れたSDカードを送ってもらって初期不良ということであれば無償で交換しますとのことだった。でも、フォーマットして初期化することが出来ないので壊れるまでに保存しておいたファイルが残っており、それをそのま送るのは嫌なので仕方なく別の国内メーカのものを近所の店で買い直した。アマゾン、メーカーの対応に問題はないが、今までアマゾンで購入したものが故障することがなかったので、今回のことで万が一のことを考えて故障する可能性のあるものは、ネットでの購入はよく考えてからにしようと思った。
【review53】
2
生産国表記がパッケージと中身で違う
Siliconpower CLASS10 16Gがdocomo ARROWS Tab F-05Eと相性が悪いのか「SDカード異常 SDカードが突然取り外されました。再起動します」を連発するためにこちらの製品に買い替えました。アダプタを使用してPCに挿すとどうも認識しにくいようです。何度か挿しなおすと通常通り使用できます。問題のF-05Eとの相性ですが今のところ問題なく使用できています。パッケージは「Made in Taiwan」ですが中身（製品本体）は「Made in KOREA」です。一応サポートに電話して「パッケージと中身で生産国が違う。電子部品は生産国を重要視する人も多いと思いますが。。震災のお礼を込めて台湾社製の台湾製を選んだつもりなのに」（嫌味過ぎたかなと思ったが。。）と伝えておきました（苦笑）サポートも生産国の違いを把握はしているようでした。『2013/04/16  追記』F-05Eで音楽データメインで使用していました。1ヶ月使用したところで突然、音楽再生中に再生が止まる。再生しようとすると「再生できない音楽ファイル」との表示が出る。SDカードのマウントを解除したら再マウント時に「使用できないSDカード」の表示が出始める。1度SDカードのデータを削除しフォーマットしてデータを入れなおしましたが再生中に突如停止。現在再生中の音楽以外の全ての音楽がフォルダから完全に消滅していました。ファイル管理アプリやPCでフォルダ内を確認しましたが1曲を残して全て消滅していました。メーカー保障にて対応予定です☆-1です『2013/04/23  追記』本日メーカー保障にて新品が到着しました。今回はパッケージ・製品本体ともMade in Taiwan でした。
【review54】
5
素晴らしい商品です。
かなりハードに2年使い倒して、そういえば評価してなかったなーと思い今更ながら評価。今でも何の不具合もなく使えております。以前、SDカードの某有名メーカーのパチ物をAmazonでつかまされ(並行輸入品と書いてあるものは偽物が多いので注意です)、一ヶ月で使用不可能になった事を考えると、無期限保証もついてますし、これはかなりの良品です。コスパもとてもいいので、迷ったら是非オススメしたい品です。
【review55】
2
動画NG
コスパはいいが…写真記録媒体のみなら問題なしエクスペリアz3では動画がカクツキます。
【review56】
5
東芝の偽物が怖いので、、、、これにしました。
性能、価格は満足です。当初は東芝製の海外パッケージ品を購入しようと思ったのですが、レビューを見ると、どうも偽物が流通しているようで、怖くて買えません。だったらと、安全なところでこの製品にしました。フラストレーション･フリーパッケージが有るくらいなので大丈夫だろうと。。。あと、保管用のケースが欲しい方はフラストレーション･フリーパッケージにしてください。通常パッケージ品にはケースが付いてないです。アマゾンには、悪質な偽物を販売しているマーケットプレイスの出品禁止等の対策をしてほしいものです。
【review57】
1
最悪
スマートフォンように（GALAXY Note）購入。一週間ほどで書き、読み込みが出来なくなる始末。エラーメッセージがでて、フォーマットもできなくなりました。。。頻繁にアマゾン利用してるが、こんな事はじめてだ。この手の商品は値段が判断材料なのでしょうか。
【review58】
5
よい商品です
ドライブレコーダー用に購入しました。パッケージが簡素なだけで、機能的には何の問題もありません。捨ててしまうパッケージにお金をかけない考え方には賛成です。
【review59】
5
ユピテルのドライブレコーダへ使用
ユピテルのドライブレコーダ付きナビに使ってみました。問題無く使えます。安くても問題ありません。
【review60】
1
最悪
スマホに使用していたが、使い始めてすぐに写真データが壊れた。いままで撮っていたものもバグみたいな状態になってパソコンでも読み込みができなくなってしまった。子どものイベントを撮っていたものがすべてきえてしまって最悪。安いものに飛びつくより、ちゃんとしたメーカーのものを選ぶことをお勧めします。
【review61】
5
速い！
Samsung microSDHC 32GB Class10が1ヶ月弱でファイル破損を起こすようになり返品。代わりにこちらの商品を使ってみました。結果はベンチマークでは今までで最高。あとは耐久性ですが、永久保証ということで期待してます。
【review62】
1
ダメになりやすい。
32GBは２枚目ですが、１枚目はスマホで３ヶ月ほど使ってダメになり２枚目は届いてパソコンから画像を転送してる時にエラーがでてダメになりどちらも初期化もエラーがでてできない状態に。TranscendさんのＳＤカードは他容量のものもたくさん愛用してますがmicroSDの32ＧＢだけは、もう恐くて使えません。
【review63】
1
GoPro Hero3　では使えないかも
たまたま私が外れクジを引いたのかもしれませんが、2回連続で問題発生、返金処理をさせていただきました。録画で記録はできるのですが、データをパソコンに移動するときにエラーが発生します。GoPro Hero3使用目的での購入は、賭けになると思いますのでご注意を。
【review64】
1
突然データが認識しなくなった
スマートフォンで使用中、突然SDカードが認識しなくなり異常なSDカードと表示される。他の端末やカードリーダー、デジタルカメラ等に差し替えみたが状況は変わらず、画像等の大事なデータは抽出出来ないまま。カスタマーセンターに問い合わせてもデータの中身は保証外で、データ復旧サービスは有償・無償を問わず一切行っておりませんとの事。挙句の果てにカード自体を認識しないのに、自身でやる復旧方法（フリーソフトを使って）をだらだらと説明される。見当違いの説明にがっかり。今後は他メーカーを使用することにします。
【review65】
5
とにかく安い
この価格は、とにかく魅力ですね、アダプターもあるし、どんどんこちらの商品が増えてます↑
【review66】
3
ユピテルのドライブレコーダー(DRY-FH52WG)にはやめたほうが良いかと。
ユピテルのドライブレコーダー(DRY-FH52WG)に2枚購入。普通に使えるなと思ったのですが、2枚とも1週間ぐらい経つとフォーマットエラーになる・・・。再度初期化しても同じ。PCだと問題ないので、不良ではなさそうなのですが、初めての類いのトラブルです。今までTranscend製品で不満はなかったのですが。TDKの32GBを買ってみたら、問題なし。何故だー。
【review67】
5
ちゃんと使えます
他でも評判が良かったので購入しました。僕の場合、Xperia Zに使っています。最初から入っていたものに比べてですが、書き込みや読み込みは若干早いかなという感じです。何より容量が大きいので、クラウドとか使う必要はしばらくの間なさそうです。一ヶ月ほど使っていますが、今のところ不具合などはまったく出ていません。それにしても安くなりましたねえ・・・。
【review68】
1
認識しません
XperiaZ1fで使っていました。スマホを落としたりはしていませんが、使い始めて約3ヵ月でこのマイクロSDカードは認識しなくなりました。
【review69】
1
安いけど、３２ＧＢの認識せず、神経質の方は購入をしない方がいい。
購入後、３２ＧＢの認識していないので、購入先にメールをするも、返信の連絡等もない、製品は無期限保障とは名ばかりかも。Ｃlass10との記載もあるが、スピードが遅い、やはり、中国製の為？　コピー商品かもしれない。それなら、連絡が無いのもうなずける。
【review70】
4
読み書きスピードが速く、信頼性の高いメモリー
自分用にXperia Z / SO-02Eを購入し、写真や動画、音楽やミュージックビデオを大量に保存、再生して楽しみたいので、microSDHCカードを物色していました。その際、このサイトでトランセンドの製品を見つけ、口コミも良かったので、購入しました。特にトラブル無く、2年以上使えていますので、買ってよかったと思います。
【review71】
5
安い！
ＳＤカードはトランセンドさんばかりです。価格が安くて、品質も安定しているイメージです。今までトランセンドブランドのＳＤカードは合計に5.6枚ほど、持っていますが、全く読めなくて困ったことは今までありません。アマゾンさんオリジナルパッケージ（紙）に入ったＳＤカードが明細なしに、ぷちぷちの茶色い封筒で、ＪＰ配達で届きました。
【review72】
5
信頼性抜群
価格もそれなりに安くてコスト以上に信頼性が最高ランクで申し分ありません
【review73】
1
２枚とも認識されなくなりました
二枚買って、２つとも２ヶ月経たずに認識されなくなりました。これから購入される方はよくご検討されることをおすすめします。
【review74】
4
Newニンテンドー3DS向けで使うならば
New3DS用で使う分には非常に良好。ただし旧3DSなど、アダプターとの併用が必要な場合接触不良でのエラーが出やすい印象。常に（microでない）SDカードスロットに挿しながらの使用はあまり向いてなさそうです。用途を見極めればコストパフォーマンスはかなり優秀。
【review75】
5
コスパ抜群
Xperia Z3用に購入しましたが、4Kの動画撮影でも使えました。TranscendのSDカードは他にも何枚も持っていますが、今のところ、一度もトラブルの経験はありません。運悪く某S社 製のSDで、デジカメの写真が全部吹っ飛んだという事があったので、それ以降はTranscendのものを使っています。まあ、メディアの品質にどれくらい差があるのかよくわかりませんが、とりあえずコスパは抜群です。
【review76】
1
永久保証はアマゾンでは対応してくれません
使用して約1年で認識しなくなりました。永久保証と謳っているので交換を希望したら、30日経過以降はアマゾンでは対応しないので、お客様自身でメーカに問い合わせてくださいとの事。
【review77】
5
受け取る人が居ない時、荷姿注意です
フラストレーションフリーパッケージで1枚頼むと、プチプチ入りの封筒で「ゆうメール」来るのでポストへ投函してもらえます。同じパッケージ指定でも、2枚頼むと、薄い箱で「ゆうパック」、ポストへ入れて貰えません。1人暮らしで発注する人は、1枚づつ別々に注文する方がいいですよ。
【review78】
5
壊れない！
なかなか壊れることが無いので、一番かなぁ〜！必要な方は是非とも買いかなぁ〜！(=^ェ^=)
【review79】
5
32GB Class10 (無期限保証) がこの価格。
32GB Class10 (無期限保証) がこの価格。近辺の電気店では、大型店舗でも手に入らない価格でした。店舗を持たないためでしょうか。いずれにせよ、消費者サイドにたった流通革命はありがたいです。丁寧な配達のための包装は丁寧すぎるほどでた。ありがとうございました。
【review80】
4
スマホ用
スマートフォンのSDの容量がなくなったので購入。問題なく使えています。
【review81】
5
快適
SD買うならトランセンドかシリコンパワーにしていますが、今回は《トランセンド》に決定。　まあ双方とも安いし安定感が有り、記録は確実ですから♪　　今回のトランセンドを２枚購入。　１枚はスマホ用。　もう１枚は、SDをCF使用するアダプターへ入れ、最近使っていなかったＣＦスリットへ収め、《ミニSSD》としました。　JPEG 写真など収めて置くのなら充分で、快適に利用出来ています。　　
【review82】
5
ファイルの高速展開が可能な優秀な製品
スマートフォン Xperia Xperia arc acroに使用標準のマイクロＳＤより高速なので写真類の展開が速い速い．．．．ＵＳＢメモリの代用にも使用していますがクラス10は伊達では無く、とにかく速いの一言電子媒体を楽しむには最適な商品だと思います。
【review83】
5
全く持って問題なし
ASUSのMeMO173に使用する為に購入しました。使用後１ケ月、今の所ハード、ソフト共に全く持って問題なし。しかし、万が一のためにデータはバックアップして置くのが賢明かと・・・
【review84】
5
今のところ、問題ない
転送スピードは、東芝 class10 32GB Japan(バルク)同等。バッファロー class4 16GB より早い。10MB/s 以上は必ず出てる。だいたい25MB/sくらいかな。赤＋黒のカードが届きました。さすがAmazon、届くの早かった。
【review85】
3
ノーブランドよりは安心です。
以前、ヤフオクでノーブランド品を2個購入しましたが数週間で破損。「こんな事って偶然???」と思っていましたがやはり製品不良で発熱で壊れるみたいです。最近は価格も安いしメーカー製が安心です。
【review86】
4
問題なく使えるMicroSD(HC)カードです
スマホで使用するために購入しました。使用前にもClass10のカードを使用しておりましたが用量不足のため32Gにしました。Trancendのカードはあたりはずれがあると聞きますが、HD動画の撮影を含めて問題ありません。メディアは記録し、保存し、読み出せるというごく基本的な機能だけあればよく、逆にその機能がいつまでも正しく動作することが求められます。今のところまったく問題なく使える製品でした。
【review87】
5
エージングにより、素晴らしい音に変化する !!
タブレットの音楽再生用に購入した。PCからSDカードに音楽データー(WAVE形式)を転送したが、その際の速さは約10Mb/sでした。間違いなくクラス10だ。早速、PCで音楽再生したが 最初はかなりぎこちない音がしているので、SDに録音してあるホワイトノイズ(20Hz~20KHzの周波数成分)を数分間再生してボーカルを聴いてみたら、見違えるように自然な音に変化しつつある。それで次に、SDカードをタブレットに挿入し、ホワイトノイズを約1.5時間程度 約70%程度の出力で鳴らし、タブレットとSDカードを一緒にエージング(慣らし運転)をかけました。結果、よりダイナミックレンジが広く・解像度のある素晴らしい 音楽再生が可能となりました。聞けば聴くほどに だんだん音が良くなることに気が付くと思いますよ。全体的に 暖色系の柔らかくもあり、低域から中高域までフラットで 解像力のあるﾓﾆﾀｰ的な音楽再生をしてくれます。参考に、タブレットはNECの8ｲﾝﾁで、SPはソニーのSRS-X3です。SPはエージング済みのものです。32GBでこの価格・そして素晴らしい音楽再生ができるこの性能は、お奨めのSDであります。良き時代になったものだと思いました。  (-^〇^-) ハハハ
【review88】
5
スマホに使用
スマホを買ったのが１年半くらい前、それから今日まで故障なく使っています。このカードを使って、今のところは、その通信速度に困ったことはありません。スマホ程度の扱う情報量だと、必要十分な性能だと思います。
【review89】
5
ＧＳ200の速度読み上げ機能の不良品？
ＧＳ200の速度読み上げ機能が働きません、メーカーへの質問は返事が来ない、（私の送信が不具合？）保証期間は３月18日までとかなっているし。メーカーのＰＡＰＡＧＯさん＆アマゾンさん、問題が発生しているのは保証期間内です、私も仕事が忙しい中、電話受付無しのメールのみなので、手間取っています、最終的な判断が保証期間を過ぎても良心的な対応をお願いします。【商品の箱に、ＧＰＳ＆加速度センサー内蔵とありますが、ＧＰＳはついていません、パッケージの変更をご検討ください。】ＧＳ200の状況1外部の損傷は見られません。2動体検知監視機能：良好（別売りのケーブル使用）3その他の機能は、問題なく働いております。※取付後の当時から速度の読み上げが無いなと思いながら運転していました、速度・天候・ガラス汚れ色々な問題を考えましたが、不良品ではないかと思い、報告しています、もし設定があるのであればおしえてください。（説明書では見当たりませんでした。）商品の性能と、良心的な対応を期待して★★★★★のままでレビューします、返品交換の手続きをお願いします。
【review90】
4
SO-01Gで認識しませんでした
SO-01Gに機種変更したので、使おうと思い購入しましたが認識してくれませんでした。パソコンでは何の問題も無く普通に使えるので他の用途に使用したいと思います。スマホ用に購入するには注意が必要です。
【review91】
1
エラー多発
ファイルを多数コピーしようとするとエラーが出てカード自体を認識しなくなる。(FATフォーマット上の上限は全く超えていません）カードを挿し直してもパソコンによっては認識しない。認識したパソコンでもエラーファイルが残ってしまいファイルを消せず、フォーマットすらできなくなる。
【review92】
2
ドラレコ
ドライブレコーダーに使用。上書き設定をしていますが、容量が一杯になるとエラーになります。知人に同じドラレコを使用してる人がいますが、この様なことは無いそうです。個体差なのかな？
【review93】
5
問題なし！良好。
配達早いですね。スマートフォンに入れてある2GBのCardでは容量的に限界きたので、今回32GＢ購入しました。何と言っても格安ですし作動も問題なく使用できました。又機会がありましたら貴店で購入したいと思います。
【review94】
5
Raspberry Pi 2のストレージとして使用
タイトルのとおりです。問題なくRaspbianのイメージが書き込めました。SDカードへのイメージ書き込みにはddコマンドを使用しましたが、rdisk経由の場合、3GBのファイルを約5分で書込みできました。
【review95】
5
大満足です。
金額の安さに大変満足しています。ユピテルのドラレコに使用しています。専用のSD（32GB)は金額がかなり高いので買い渋っていました。専用しか使えなような説明書きがあったので、使えるかどうか心配していましたが問題なく使えます。
【review96】
1
ダメだな
結局、何だかんだ理由をつけて保証しないんだな。最悪だな。。。
【review97】
5
コストパフォーマンス最高です。
New ニンテンドー 3DSLLで使用しています。特に問題なく使えています。コストパフォーマンス最高です。この容量でこの価格は素晴らしいですね。
【review98】
1
無期限保証？
これにやられました。初めは認識してくれましたが、1か月もたたないうちにお釈迦です。ＳＤカードって、プライバシーの塊ですよね。こんなの送り返して交換する人っているんでしょうかね？良く考えてみれば物を売ってる立場の人間ならば、「無期限保証」なんてことはありえない。保証期間ってのは期限があるからこそ生きてくるもの。腹が立つ前に自分の愚かさに反省…。
【review99】
4
ドライブレコーダー用に
ドライブレコーダー用に購入しました。認識できる最大容量が32 GBでclass6以上が条件でした。デジカメ等でトランセンドのメモリーを使っていて、今のところトラブルフリーなので今回もトランセンドにしました。問題なく動作しています。
【review100】
4
初めて購入したが・・・問題ない。
CAL21スマホに買い替えたのと、値段の安さで、これを購入しました。今の所、問題なく、使えています。動画、音楽をためることが無いので、３２GBも必要なかったかも＾＾；ま、容量が多いのに困ることはないので良し！
【review101】
1
アダプターが使えなかった
microSDは問題なく使えましたが、アダプターが使えず、何度もPCでフォーマットを試みましたができず、以前から家にあったアダプターを使用してみたところフォーマットができました。
【review102】
5
SDHCカード
今回はスマホ用にと32GBのSDHCカードを2個買わせていただきました。実は、友達がガラ携からスマホに他社に乗り換えしたのですが友達のガラ携にはSDカードは入ってなくて、アドレスを移行できないとメーカーに言われて困っていました。なんで？メーカーなのに？とびっくり差込みもない古い携帯だったのでだと思います。ショップの他社携帯移行のPCを駆使してもできないのです。どうもショップのメーカーSDカードって他社には反応しないようになっているんですね？そこで私が使っているTranscend　MicroSDHCカードを友達の某メーカーの携帯に入れて住所を保存して抜き出し、差込のある某メーカーの携帯に移動させてその携帯からスマホに移動させるという荒業を試したところ移動することができました。どこのメーカーにも反応してくれるTranscend　MicroSDHCカードだから出来た裏技でしょうか。今回は、その友達の分と、私のデジカメ用を購入させていただきました。
【review103】
1
普通に使えます。コスパもグー。って書いてスミマセン。
某家電店も見てきましたが、パナ・東〇だったかな？という有名メーカーだと、CLASS１０なんか倍以上の値段。家電店オリジナル製品でも、かなり高価（しかも、どこ製なの？って）。に比べて、安すぎで最初疑ったくらい。　　（２０１５・５月１６日追記）実はフォーマットまでしかしてなくてカードを認識したので使えるだろうと思ってましたが、いざ使おうと思ったらいきなりデータが飛びました。全然使えないです。安物はこんなもんですネ。返品もできないそうなのでダマされないで！！！　半年持たないんじゃ星４→１は当然です。　（さらに追記）納得いかずAmazonカスタマーに連絡「Amazonは無関係」なので（Amazon限定で、信じたのに）とバッサリ、メーカーに直にと言われメーカーに問い合わせるも　「３０日過ぎたら交換のための返送料も有料」　と。Amazonとトランセンドはグル？返送料が高くつくので、交換あきらめです。二度とこのメーカーからは買いません！！！
【review104】
5
Transcend microSDHCカード 32GB Class10
Xperia Z3  Compact に装着しています。問題なく使用でき、書き込み読み出し速度もストレスは感じません。コストパフォーマンス抜群です。
【review105】
5
とても良いです
ダイソーのマルチカードリーダーライターでＰＣ接続出来ました。Colorfly G808 3Gで、認識使用できました。32GB。　とても満足しています。
【review106】
5
おすすめ
ポータブルナビゲーションYPB760DRのMP3ミュージックプレーヤー用として使用しています。Transcendは前に購入したこともあり、気に入っています。
【review107】
5
トランセンド　microSDカード　16GB　携帯電話で使用
バッチリ！　以前の携帯でS●nDisk社製を使っていましたが読み取りが不能になってしまった。それも起因して、我慢ならず携帯機種変更。それ用にトランセンド社製を購入。プライベートでPC,デジカメは、トランセンドのSDカードを酷使しても問題無かったのでその耐久性と信用性で購入に至りました。T●SHIBAの白とかも・・・・・パナとかも・・・・評判は良いですが、運がなく私はダメでした。＊マイナーかも知れませんが、某家電のELS●NICのSDカードも気に入っています。これは、ガシガシ超~ハード＆ラフに使っても、壊れない・データ飛ばないでスゲー良いよ。安いし。ｂｙ　仕事で使って感心したレベルです。書き・読み込みも一応、クラス10だから問題無いし。家電屋行く時間が無かったので、今回はamazonさんで当該品を購入♪　good!!
【review108】
5
良い商品
登録すれば永久保証が受けられます。しかしシリアルナンバーがルーペを使わないと見えません別紙でシリアルナンバーの記載して欲しいです、これは色々な商品にいえる事です。
【review109】
1
アダプターが使えません
メモリ自体は手持ちのアダプターを使って認識できましたが、同梱のアダプターを使うとメモリが認識されません。返品交換しましたが、同様でした。メモリが必要なので、アダプターはあきらめてメモリを使おうと考えています。アダプターの改善を求めます。
【review110】
1
価格はいいけど…
XPERIA Z 3使い始めてまだ1日目です使っていると時々マウントが解除されてしまいます。機種や使用状況によるとは思いますが買わない方がいいでしょう。
【review111】
5
URBANO PROGRESSOで使用。
やっぱりClass10は必須ですね。それ以下は使い物にならないと断言できますね。あるクーポンサイトでIOの16GB(Class4)を買ってしまい、それをスマホに入れて使っていましたが、しょっちゅうSDの読み取りエラーが出たり、アプリをSDカードに入れていましたが、アプリが壊れる事態に。値段も安いこの製品。多少の不安と、「また同じ結果になるかもなぁ」という思いもありながら、買ってみました。結果、正解でしたね。サクサク動作します。新しいスマホに買い替えたかの如く、サクサク動くのは嬉しいです。これが当たり前だったのでしょうけど。無期限保証というのは、どこまで本気にしていいか…ですが、製品の質に多少なりとも自身があるから打ち出せることでしょう。
【review112】
5
Zenfone5 LTE用に購入＆動作報告
Zenfone5 16GB LTE用に購入して、SIMカードと同時に取り付けました。SDカードのフォーマット等は行っていません。Zenfone5の起動と共にSDカードが自動認識され、あっさりそのまま使えるようになりました。以下のような使い方をしています。・Mapfanの地図データの格納先・写真の格納先・一部のアプリのインストール先※アプリ側の制約で、全てのアプリがSDカードに移動出来るわけではありません。・動画の格納先・音楽データの格納先 など。Kindleアプリの書籍の保存先やDropboxのキャッシュの保存先をSDカードにしたかったのですが、残念ながらアプリ側の制約で保存先を変更出来ないようでした。私の使い方では、SDカードが一杯になるのは当分先のようです。以上、ご参考まで。
【review113】
5
ドライブレコーダー用に購入しました。
３２GBで、購入当時最安値だったのでこの商品にしました。値段が安いので何か不具合がおきるかなと心配していましたが、今のところ正常に機能しています。
【review114】
5
特に問題なし
sonyのミラーレス　α7Rに使用していますが特に問題ないようです。書き込みも読み出しも十分な速さ。エラー等も一度も出ていません。
【review115】
1
最悪の対応です
商品到着後GoProHERO3で認識せず、カードにキズなど無いのを確認してメーカーに返送しましたが、「キズがあるので保証しない」の一点張り。保証を信じて購入する方は気をつけて下さい。二度と購入しません。
【review116】
5
NTT Docomo T-01Cで使用
DocomoのT-01Cで使用。それまでは付属の東芝製Class4(16GB)→Transcend Class4(32GB)を使用していたのですが、愛車(愛してないけど)にホルダを付けたのをきっかけに「ドライブレコーダーに使用してみよう」と思い録画してみたのですが・・・。何秒かおきに映像が乱れ、音が飛ぶ。で、これはもしや、カードに記録する速度が遅い為じゃないか・・・、と考えこちらの製品を買ってみました。結果は正解でした。カードを入れ替えてから録画してみると、全く無い訳ではありませんが殆ど気にならないレベルまで乱れや音飛びが減りました。また、今迄気にもしていなかったのですが、T-01Cの再起動時(電源入れ直し)に20~30秒位、カードの認識とアプリのショートカットの整合性に時間がかかっていたのですが、その時間が5~10秒になりました。Class10、すごいですね。
【review117】
1
テンションがた落ち
この値段でこの用量&クラス'Iなので、２個買い、データを移したら速攻データ破損…復元不可能になりました…。(泣)何度かやってみましたが同じ結果になってしまうのでやっぱり相性があるみたいですね。
【review118】
1
newニンテンドー3ds用に、、、
Newニンテンドー3DS用に購入しましたが、これに替えてからDL版のソフト起動時にBGMが途切れたりと動作不良が出てきました。
【review119】
5
安心して使っているメーカー品です
従来8GBのSDカードを使っていたデジカメのメインカード用として購入しました。トラブルもなく、数年愛用しているメーカーの製品ですので、容量アップも安心して行えます。
【review120】
1
２か月で認識不可
F-10Dで使用していましたが、購入して２か月で認識されなくなりました。12/20〜1/7までは返品しても対応不可だそうです。外資系の会社は冬期休暇が長いので、要注意です。
【review121】
5
安心・値段も良心的
アマゾンさんでトランセンド商品を購入すると保証体制がしっかりしているので、商品の性能を合わせてかなりの満足感で購入できます。
【review122】
5
Xperia z1用に購入
Class10のものを初めて購入しましたがなかなか早くて気に入りました。また発送も速く丁寧な梱包で、買って良かったです。
【review123】
4
お得ですね
スマホに使用するために購入しました。問題なく使えています。１年前に買った８GBと同じくらいのお値段なので安くなったことに驚きです。
【review124】
5
ベンチの結果 Read 21.02MB/s  Write 11.91MB/s
Read 21.02MB/s  Write 11.91MB/sA1 SD Bench使用です。まあ普通のclass 10で、FHD動画も再生できる十分な品質でしょう。ネットでmicro SDを買う場合において、安さ、安全性で最も無難な選択肢だと思います。micro SDは詐欺商品が多い分野なので、Amazon販売のこれを買うのが偽物を掴まされる心配がありません。これと比較検討される商品は、格安の東芝の海外パッケージやSandiscのmicrosdだと思いますが、ショップに気をつけられた方が良いと思います。これらの格安かつブランド製品を売っているj○hショップは偽microsdで有名です。一度検索した後、リスクを考え購入しましょう。
【review125】
5
トランセンドの信頼性とコスパ
従来よりトランセンドの製品を購入しており、ほぼトランセンドを選んで購入しております。アマゾン限定で安く購入できてよかったです。
【review126】
5
安い！いい！
new３DSの為に購入しました。不具合も今は無く大丈夫です()安いし買って良かっ(≧ω≦)またリピします！
【review127】
4
問題なく使用できてます。
ｄｏｃｏｍｏ　AQUOS（PAD）SH-08Eに使用してます。値段が安く、32GBでCiass10ということで購入しました。
【review128】
4
感想
届いてすぐauのスマホXPERIAに使ってみました！使えました！スマホで見てみると容量が29.47GBと表示され、PCに接続してみても容量は同じく29.47GBと表示されました。スマホを買ったときにauショップで同じく32GBのカードを買ったのですがその容量も32GBとは表示されないので、問題ないかなぁ〜と思います。無期限保証と書かれていますが、一見英語で書かれた説明書のようなものを開いてよく見てみると日本語で書かれているところがあって、ユーザーサポートサービスを受けるには商品購入後30日以内にトランセンドのウェブサイトにてオンラインでユーザー登録を行ってください。と小さく書かれていました。他にも色々書いていましたがめんどくさいので書きません。このユーザー登録をしないとサポートを受けられないというのはめんどくさいですね・・・。今後使っていって問題なければいいなーと思います。とりあえず使えたので★４で追記Made In Taiwan　とチップに書かれていました。
【review129】
4
HTC J Butterfly （HTL21） で使用しています
問題は全くありません。ただ、最近は64GB Class10のものも相当安いので、余裕があればそちらの方を買うのもアリだと思います。
【review130】
4
問題なく動作しています。
Xperia Z3 Compactに放り込んでみました。特に特別な設定をしなくても、そのまま付けるだけで認識してくれます。あとはアプリなり、音楽ファイルなり、放り込めば手軽に容量を増やせます。Android端末の良い所ですね。使ってみて一週間ほどたちますが、特に今のところ問題はありません。すぐに壊れた、というレビューもあるので、耐久性についてはしばらく使っていかないと分かりませんが、よほど妙な使い方をしない限りは、大丈夫なんじゃないでしょうか。もし短期間で壊れたら、またレビューしてみます。この類の製品は、どんなものでも壊れる可能性がゼロではないので、私はバックアップ取った上で音楽ファイルだけ入れてます。
【review131】
4
スマートフォンの音楽入れに
スマートフォンの音楽を別に入れたかったために購入しました。1cmくらいのカードが16GBで千円とは恐ろしい時代になったものです。特に何もしなくてもそのままスマートフォンに挿入したら認識＆そのままファイルマネージャで移せました。CLASS10で転送速度は20MBpsとあります。USB2.0の転送速度が最大480Mbps(60MBps)なので1/3ですが、今のところそれほど遅いとは感じてません。まぁ一番早い規格のTS16GUSDHC10U1(90MBps)にしても2000円なので、それを選んでもいいとおもいます。ですが少なくとも音楽再生用ではこのカードと内部メモリとのアクセス速度の違いは分かりませんね。無期限保証ということで何かあった時は無償交換があるように期待してます。。
【review132】
5
使用中です。
現在、ドライブレコーダの記録用メディアとして使用しています。なんの問題もありません。高画質で１２時間まで録画できるようになりました。
【review133】
4
まことに早い対応で感謝です
注文から、２日後には、入手でき、大変重宝しております。動作も問題ありませんまた、機会がありましたら、よろしくお願いします
【review134】
5
納期も品質も満足です
納期も早くドライブレコーダーと同時に入荷したので早速取り付けることが出来ましたドライブレコーダーと愛唱もバッチリでした
【review135】
5
問題なし
普通にＳＤ(ＨＣ)カードですから、特に問題はありません。メーカーも信頼できると思っています。ビデオカメラに使用するつもりです。
【review136】
5
スマートフォンで使用、安定した動作とレスポンス
Android端末の容量アップを考慮して購入しました。64GBモデルもありますが、価格的な面で今回はパス。正直な所、microSDに信頼性を求めるのは難しいだろうと思っています。あれほど小さなチップが諸々のダメージに弱いのは目に見えてわかることです。それはともかくとして、端末に常時差しっぱなし、たまにマウント解除を忘れてスッポ抜きしたりしていますが、エラーが発生する事もなく、正常に動作してくれています。環境再構築の為に何度かフォーマットも行いましたが、エラーは無し。トランセンド製品は基本的にオンライン販売の為、偽物を掴まされる心配も少ないメーカーです。
【review137】
5
☆★デジタルムービー用に購入しました★☆
☆先日購入したデジタルムービー。メディアカードは別売りでしたので、色々と調べてこちらを購入しました。マイクロSD対応でしたが、いつも使っているデジカメはSDでしたので共用出来るこの「SDHC」にしました。まだ数回の使用ですが特に問題も無く使えています。デジカメでずっと使っているメーカーを選びましたのでおそらくトラブルは無いと思います（デジカメでは一度もトラブル無しです）。起動も速く32GBですが、ソニー最新機種で録画時間は通常のHQで5時間25分と表示が出ていますので、4時間は間違い無く録画可能でしょう。2GBが500円で安いと思っていたのに、僅か1〜2年で16GBが1000円、32GBが2000円しないでメーカー品が買えるなんて・・・。すごい時代です。☆
【review138】
4
スポーツカムに使っています。
S30Wという機種で利用していますが、利用当初は若干入りづらくって、詰まったと冷や汗をかきました。 ピンで端をつついたら上手く取り出せたのでよかったですが。。。このmicroSDHCに限らず、この手の"詰まり"事故は起きることはあるようですね。その対処として、ラッピングフィルム#3000でこのカードの端の部分を軽く磨いてやったら動きがスムーズになりました。 金属や石などを光沢を出す目的で使うようなフィルムなのでかなり細かい磨き用のものなんですが、滑りやすくなるのでしょう。ちょっとしたTIPSです。性能については重度に利用する方ではないので十分満足しています。動画も普通に撮れています。セーブの遅さで苛立つみたいな問題にも出くわさなかった。
【review139】
5
Raspberry Pi で使っています
Raspberry Pi は SD カードに相性があるようですが[...]この SD カードは問題なく使えました
【review140】
1
安物買いの銭失い？
スマホ用に購入。約1週間程で映像が読み込め無い症状が出始め、1月足らずで使用不可となりましたので違う店から再度購入しました。
【review141】
1
全然使えない
まず、全然使えない。パソコンに入れても反応しない。パソコンが悪いのかなーと思い他のパソコンに入れたけど結果は同じ　購入損です。
【review142】
5
使用して１ヶ月
購入して約１ヶ月たち、今のところトラブルなしです。この値段なので、次回も購入します。満足してます。
【review143】
1
使えやん
ドコモのgalaxy S4に機種変更し、galaxy S4 sdカードと検索したらこのsdカードを紹介するページがあったので購入しました。しかし、まえ使ってたsdカードやスマホの画像や動画データを移動させたら、何個かエラーして見れなくなる画像や動画がでてきました。またこのsdカードを挿入した状態でgalaxyでカメラをとったり、ギャラリー内のファイル間の画像移動や編集をおこなうとその時点では保存されるんですが、電源を1回きると撮った画像はなくなり画像移動したはずの画像は元の場所に戻っていました。最初はスマホがおかしいのかなと思っていたら、まえのsdカードで操作した場合はちゃんとできたのでこのsdカードが悪いのだと思います。
【review144】
5
問題なく動作します
購入して１週間ほどの利用ですが、Newニンテンドー３DSで使用しても問題なく動作しています。別の３DSからNew３DSへ引っ越ししたのですが、その際も特に問題ありませんでした。オフィシャル販売のmicroSDが、この倍以上の値段であることを考えれば、優れた商品に思えます。ただし、耐久性は今後使ってみないと分かりませんが。まあ、でも、この値段であれば、１ヶ月やそこらで壊れなければ、十分元は取れるかなと思います。（壊れた時は、DLのセーブが全て消えてしまうので、それはそれで問題ですが）無期限保証書も同封されていましたが、どこまでサポートしてくれるかは分かりません。
【review145】
5
HTC ISW12HTで使える
標準で付いていたSANDISKの８GのSDメモリカードは，よく認識エラーを起こしていました。だましだまし使っていたのですが，とうとう容量不足になった為購入。・価格が安い・容量が大きい・コピー速度も速い■相性（認識）スマホとSDメモリーの相性が色々あるみたいですね購入してから１ヶ月以上経ちますが，認識エラーは一度もありません。■コメントスマホとPCをUSB接続すると，PCの外部USBとしても使えるのでとても便利です。このメモリーは，１２HTユーザーにはお勧め商品です
【review146】
5
満足！
new3dsを購入したので、購入しました。読み込みが早くダウンロードソフトもサクサクです！購入して、とても満足してます
【review147】
1
読み込まなくなりました
XperiaZ用に発売日に合わせて買いましたがちょうど一ヶ月後に読み込まなくなりましたカメラ以外にほとんど使っていないので読み込み書き込みともほんの数回のものだと思うのですが・・・無期限保証とはいえ入っているデータがカメラで撮った写真なので返品にも抵抗がありますねXperiaZはあまりＳＤカードにデートを入れることがデフォルトではそれほど出来ない（ネットで保存した画像など）ようだし必要もないのかと思い始めていたので、早めに壊れてくれてよかったのかも
【review148】
5
ソフトバンク　２０１HWで最初認識しませんでしたが
オークションで入手した２０１HWで認識しませんでした。SDカードの問題なのか、２０１HWの問題なのか判断するため手持ちの８GBのSDを使ってみたところ、そのSDも認識せず。SDが入っていない状態だとメモリ不足との表示が出て、ソフトウェアの更新が出来ないため困っていました。その後ガラケーで使っていた２GBのSDも念の為試したところ、こちらは認識されてソフトウェアの更新が出来ました。さらにソフトウェアの更新後は今回購入した１６GBのSDも認識されました。スマホの機種によっては容量の大きい（って言っても８GB程度なんですが）SDカードはソフトウェアなどの条件によっては認識されないこともあるようですね。
【review149】
5
コスパならこれしか
今まで他社でこれより安いメモカ（＆ＵＳＢメモリ）を使っていたのですが、先日、バックアップ共々続けざまに故障して洒落にならない状況に陥りました。安かったからまとめ買いしてしまったのですけど、やっぱり信頼性が大事だと気づきました、ウチにあるトランセンド製品は通常使用の範囲で故障した事は一度もないので、トランセンドなら大丈夫かなと思いこちらに乗り換えました。（経験上、トランセンド製品は通常使用を超えるとわりと脆かったので、全幅の信頼はおけませんが……）速度や耐久性を求めるなら他（割高）、価格を求めるなら探せばもう少し安いのも手に入ります。用途次第ですけど、単純にコスパならコレが一番かな。
【review150】
5
問題なし
デジタル顕微鏡 400-CAM025 の専用記録媒体として購入。書き込みエラー検査と容量確認の為、届いて直ぐに DVD iso 数枚分のデータコピー。PCにて再生確認。その後、使用機器 デジタル顕微鏡にてフォーマット。今のところ 問題なく使えてます。必要なデータは すぐに別の媒体に保存 & 別途バックアップも取るので、この品に関しては データエラーなどは あまり気にしてません。消耗品ですから。過去 microSD は20枚以上入手してますが、未だ一枚も不具合出たこと無いんですけどね。購入価格や入手の手軽さに とても満足しています。
【review151】
5
RaspberryPi装着用に購入。
問題なく動作しています。Linuxイメージファイルを書き込んでいる最中の転送レートは11~13MB/秒程度でした。
【review152】
5
特に問題なし、コストパフォーマンスもいい
スマートフォン用に購入しました。当初は8GB（Class2）を使っていましたが、エラーが増えてきたのと容量に不安を感じてきたので買い換えることにしました。最初はいつもプリンタインクやメモリを購入しているサイトを見て検討しておりましたが、Amazonは送料無料ということと値段がほぼ同じだったのでこちらにしました。他社製品で無期限保障というのもありましたが、うちはずっとトランセンドのメモリを使ってきてトラブルらしいトラブルもなかったのでこれに決めました。Class2からの乗り換えでしたので、SDに移動させて使用しているアプリの立ち上がりや動画再生も気持ち速くなったような気がします。
【review153】
4
ドラレコに
ドライブレコーダー『USK-PDVR-CX01-1080P 』に使用しました。正常に作動しています。
【review154】
5
New3DS LL用
New3DS LLに予め付属しているのClass4のカードと交換する為に買いました。まだ使い始めて数日しか経ってはいませんが、今のところ不具合なく、(カートリッジ版のMH4Gに限定すると)SDカードへのセーブは0.5秒程で終わります。低評価のレビューを見ると使用初日〜数ヶ月で壊れたというのをよく見かけましたので、月一頻度でバックアップして来るべき日に備えたいと思います。DL版をよく買っている人には、いつ壊れるか分からない商品を買うのは不安だろうとは思いますが、ずっと壊れないSDカードなんて物は存在しないので、どのSDカードを買うにせよ、定期的にバックアップを取って自衛する以外ないですね。
【review155】
5
ラズベリーパイ用/ For Raspberry Pi
Raspberry Pi 2 Model B用に購入しました。フォマートしてからNOOBSのファイル（事前、公式サイトからパソコンにダウンロードしておく）をカードにコピーしておく、そしてラズベリーパイに挿入し、電源を入れればOSのインストールが自動的に始まります。値段は大変お安いので買う前にちょっと不安でしたが、ちゃんとしたものが届きました。もはやリピートしたくなります（Raspbianがインストール済みのSDカードより大変お得になるでしょう）。/I bought this for my Raspberry Pi 2 Model B. It's working perfectly.
【review156】
5
満足　無期限保証に注意！
Class10で３２GBは安い！GoPro用に２枚購入しましたが、まったく問題なく読み書きできます。録画された映像も（４K。２。７K...etc）もカメラ・パソコンはもちろん、Goproに装着のままwifiにてスマホやタブレットで録画したものを再生しても、処理落ちやノイズ、等は見られませんでした。ただし、他のレービューの方も書いてある通り、無期限保障のためには、購入してすぐにtranscendのホームページでmicroSDに記載されているシリアルナンバーを書いて登録しないと、、保証の対象外になるので注意！！性能的にはまったく問題ありません。買いです！！
【review157】
1
１ヶ月で死亡
スマホ（HW201）用に購入しましたが、一ヶ月で読み込まなくなりました。ＰＣからでも認識不能でした。
【review158】
4
問題なく使用できております。
ユピテルのドライブレコーダー用に1枚、Surface Pro 3用に1枚、計2枚こちらで購入しました。Micro SDカード自体詳しくありませんのですが、耐久性や価格、ブランド等を調べた結果、安く良いものが購入できるものがAmazonだと分かり今回購入に至りました。32GB Class10でも2000円以下と大変安価でした。購入して1か月ほどの経過ですが、使用上の問題はなく使用できております。耐久性に関しては個体差なども関係し未知数だと思いますが今回無事に使用できている例もありますよ、ということでここに記述致しました。
【review159】
4
トランセンドの保証サービス、対応が良かった。
スマホ用に購入。容量が多く安くていい！三ヶ月ほどでいきなりＳＤが使えなくなり、データも全て飛んでしまったが、保証があったためトランセンド会社に連絡したところ、交換する前にデータの復旧のやり方を教えていただき、パソコンに不慣れな自分でもデータを取り戻すことができた。交換もできた。ものによっては交換、データを取り戻したりできない場合もあるらしいので注意！（外損など。）こまめにバックアップが必要だとは思う。すぐに壊れたのは残念だったが、サポートセンターの対応がとても良かったので大満足。またこちらのものを買いたい。
【review160】
5
問題なく使えます。
ソニーエクスペリアｚ３（SOL26）で使用してます。問題なく使えてます。とにかく安いです。買って良かったです。
【review161】
1
二日使用で壊れました…
デジカメ使用二日目で書き込みができなくなりました。とりあえず初期化したら直るかなと考えフォーマットを試しました…通常のフォーマットでは「Windowsはフォーマットを完了できませんでした」と出たの為、パナソニックのＳＤFotmatterを試したところ書き込み禁止になっているとメッセージがでました。この事を調べた結果…物理的に故障している可能性が高いことがわかりました。使用二日で故障とは…ここのメーカーは性能試験あまりしていないのでしょうね…
【review162】
5
docomo SH-02E用に・・・
スマホ機種変更に伴いmicroSDHCも容量アップにと購入致しました。最近、Facebookを始めたのでスマホで撮影しアップロードする機会が増えたので手頃な３２ＧＢを選択しました。デジイチ用のメディアもすべてTranscend社のもの（ＣＦカードＸ1枚、ＳＤＨＣカードＸ3枚）を使用し不具合が出ていないので安心して購入してます。中には数週間で・・・・ってものもある書き込みを拝見してますが今回のmicroSDHCはどうでしょうか？とは言え、今後もTranscend社製品を購入したいと思います。
【review163】
4
対応が良かった
送ってきたSDカードが少し接触不良気味だったが、すぐに対応していただいて現在普通に使っている。
【review164】
5
new 3ds LL用に買いました
任天堂のマイクロsdが高かったのでこちらを購入しました今のところ不具合はありません
【review165】
5
使い勝手がいいです
最近、デジタルカメラ、IC レコーダー、ポメラなど新しく調達すると３２GBまで使えるものが増えています。今まで互換性考えて２GB のをずっと使ってましたがいまの２GBの価格 に比べると、コストパフォーマンスがいいので思わず買ってみました。Class4に比べて、転送速度が速いですね。ICレコーダー、ポメラとか、そこまでの速度を求めない使い方ならClass4の方が､かなり安くなりますからはるかにコストパフォーマンスがいいですね。Class4 追加しようかと考えているところです。
【review166】
2
短命
シャープの携帯に使ってましたが、初期問題なしも三ヶ月でデータが消えました。
【review167】
4
docomoスマホ用
これまで2GBのmicroSDを使ってたのですが、すぐに容量オーバーの表示が出るので、思い切ってこちらの32GBに変えました。この商品自体は問題なく使えてますが、もともとスマホの本体容量が400MBの機種だったらしく、さらにほとんどのアプリがSDに移せない物が多いので、結局容量は変わりません。ただ、写真や動画・一部のアプリはSDに移せるので写真や動画を大量保存するのにはすごくいいと思います。また、容量の小さい機種の方で、アプリをたくさん入れたい方は、結局容量の大きいSDに交換しても解決しないので、まず本体容量の大きいスマホに変えてからがベストだと思います。
【review168】
4
SHL23に使用
ガラケーからスマホあ（mineo）に乗りかる際にmicroSDHCカードを購入しました。まれにmicroSDHCカードをスマホが認識しない場合があります。それほどスマホを活用する人間では無いのでさほど影響はありませんが、★-１とさせて頂きました。SHL23に原因があるのかmicroSDHCカードに原因の切り分けはできませんでしたがプライベート利用では大きな影響はあまりありませんでした。競合他社製品と比較してもそれほど不利な点はないように思いました。
【review169】
5
Raspberry Pi で使用できます。
３枚目か４枚目の購入になります。ドライブレコーダ用が２枚。今回はRaspberry Pi のOSとしてraspbian wheezy 2013-09-10版を使うのに使用してみました。問題なく使えて、起動時間も日本語環境やBluetooth、無線LAN設定しても30秒足らずです。※コマンドラインのログインプロンプトまでの時間です。Raspberry Piで使用するならクラス１０のこの製品をお薦めします。OSサイズは２ＧＢ程度なので容量はワンクラス下の１６ＧＢ(クラス１０)でも良いかも。
【review170】
5
いつも使ってます
3DSとRaspberryPi2で、計5枚程使ってます。特に問題もなく、安くて大容量で助かってます！
【review171】
3
ドライブレコダー用に購入
ドラレコに使用。付属が16GBだったので、チョット物足りないので購入しました。特に問題なく普通です。
【review172】
5
xperia sol23 問題なし
xperia sol23 （ａｕ）動作問題なし。容量・価格・信頼性含め★５つ
【review173】
5
SJCAMで使えました
リピートですがトランセンドブランド散々つかってますが、トラブルにあったことがなく安心してつかえます。
【review174】
4
問題なく使えています。
エクスペリアＺ3用に購入、使用しています。不具合等感じることなく、さくさく使えています。
【review175】
3
可も無く不可も無くといったところです．
Class10のmicroSDが欲しくなり，ネットで少し調べたところ，メーカーによって表示通りの速度が出なかったり，初期不良が多い（通常は無償で交換してもらえるようですが）ものがあったりと，色々あるようなので，とりあえず，安すぎず高すぎず，口コミでの悪評が少なかった本製品を購入することにしました．結局，当初の目的には使用できなかったものの，通常のストレージとしては問題無く使えており，製品自体には不満は無いです．フラストレーションフリーパッケージなるものを初めて利用しましたが，梱包がシンプルで，これは良いと感じました．
【review176】
5
PSP3000用に
ProDuo変換アダプタに使用きちんと認識されました。安いしオススメです。
【review177】
1
うーん…
良さそうなので買いましたが、スマートフォンのエラーや強制終了が多くなりました…
【review178】
5
良かったです。d=(^o^)=b
低価格なのに、動画再生もスムーズです。d=(^o^)=bいつも、購入してます。d=(^o^)=b
【review179】
4
よし
ドライブレコーダ用として購入特に何の問題もなくちゃんと記録されてました。
【review180】
5
GoproHERO３で
使うために購入しました。数十回、書き込み、Goproでフォーマット繰り返してますがいまのところ問題ないです。内、メモリー一杯まで書き込み、フォーマットも３~４回してます。標準バッテリーで720ｐ、１０８０ｐ使う分には、これで十分と思います。64GB買っても、メモリー一杯まで書き込む前に、バッテリーが先になくなります（Wifi不使用で）。今なら、64GBより、32GB2枚のほうが価格、信頼性共に良いかもしれません。
【review181】
5
グッドです
価格も安く、スマホに使用予定です。容量もいっぱいとなり、いろんなデータを入れることができそう。
【review182】
5
いい感じ
普通に使えていますgopro にて使用です。永久保証ってのもいいですね
【review183】
5
問題なし
安いので買いました。一応メーカー品だから安心して使えます。普段はドライレコーダーで使ってますが
【review184】
5
早い
注文してから発送までがとにかく早い！！息子のケータイに必須だったので助かりました。
【review185】
4
快適に使えます
ドライブレコーダー用に購入して使ってみましたが書き込みも早いし快適に使えました。
【review186】
5
カメラもタブレットも問題なく認識してくれました
デジカメSONY-RX100M2においてSDXCを愛用していたのですが、Surface Pro 3がmicroSDしか入らないため、これに差し替えて利用しています。カメラでも、Surface Pro 3でもしっかり認識してくれましたし、SDXCの中身を丸ごとコピーしたら、採番もそのまま続きで使えました。最近はmicroSDしか入らないタブレットも多いので、安く買えるのはいいですね。前に使っていたSDXCは、念の為予備として持ち歩いています。
【review187】
5
良い
とにかく安いです！それに商品じたいもしっかりしてますし、勝手によかったです！！
【review188】
5
microSDHCカード
ドライブレコーダーに使用していますが、何の問題もなくて、とても良い商品です。
【review189】
5
windowsタブレットのストレージ補強に
今のところ、何も問題ありません。メモリーやHDDは正規ルートでしか売らない小売店だと、バカ高い。もちろんその分信頼もありますが、同じ機能のものが3倍近くします。その点アマゾンは３２GのマイクロSDが市販の８G並みに安い。しかもノーブランドではなく、トランセンド。使用機との相性があるブランドだけど、専門の企業。これは良い買い物でした。どこに行っても、これより安く売っている店を見たことがありません。
【review190】
5
信頼出来る商品です
以前にホームセンターで安物の商品を買ってスマホで使っていたんですがある日突然カードを認識しなくなって使えなくなってしまいました。データなども全て消えてしまいとても悲しい思いをしました。そこで今回はパソコンやドライブレコーダーにも使っていて信頼出来るこちらの商品を購入しました。当たり前ですが問題なく使えています。無期限保証も付いているので安心だし、これなら安物買いの銭失いにはならないと思います。最初からこれを買うべきでした(T_T)
【review191】
5
値段が安い！
店頭での最安値を確認（ビックカメラにて）してから、ネット注文をかけました。やはり店頭で買うよりも、値段が安いのが魅力。保証書も同封されていて、安心でした。不具合なく利用できています。店頭にて、メモリーカードの値段の違いなど聞いてみましたが別段代わりはないようですので、値段を押さえて大容量のものを買うのが正解です。ちなみに私の場合は、GoPro HERO3+ 用として利用しています。
【review192】
5
ASUS MeMO Pad HD7 ME173-16で使用
私はセットしたままなのですが、全く問題ありません。レスポンスもいいですよ。エラーは一回もありませんね。※主にタブレットで撮った写真の保存先として指定し保存しています。※保存したらGoogle Driveにアップロードして同期保存しています。そして無期限保障です。安心感がありますよ。Transcendは抜群の信頼性があるところです。色々なメーカーがありますが、迷うならこれを選んでいいと思います。
【review193】
4
とりあえずなんでもいいやって時はこれ
GoPro HERO3用に買いました。価格もこなれているし一応Class10なので、とりあえずにと購入しました。結果エラーもなく使えています。業務用途でもそこそこいけるんじゃないかなって感じですが、再撮できないとか、データ破損とかエラーとか絶対何が何でも起きて欲しくないしそんな心配するぐらいならしっかりお金かけますって人は、別の信頼性の高い商品を選ぶべきだと思います。僕も追々はそうすると思います。でもとりあえずは、これでいいと思いますよ。テスト撮りとか充分でした。
【review194】
5
contour roamで使用
動画への記録ということで、class10のこちらを選びました。使用しているcontour roamは8分で1GBを消費するということですので、最大の容量対応である32GBにしました。記録はスムースでエラーもなく順調に録画し続けています。また、パッケージも使い捨てのプラ梱包が多い中、こちらは簡易ケースとしても引き続き利用できるタイプのものですので、SDのアタッチメントを収納しておくには丁度いいかと思います。
【review195】
1
もう壊れた。
タブレット用に購入。使用して一度も取り外しをしていないのに、三週間でデータが全部消え、カードが破損していますと。
【review196】
4
コスパ良し。
安価なmicroSDカードとして、SONYの4Kアクションカム「FDR-X1000V」用に購入しました。残念ながらU3対応ではないので、「FDR-X1000V」ではX-AVC形式での録画設定は出来ず…1080p(フルHD)/60fpsのビットレート25MBpsによる記録は問題無かったので、その設定で常用していました。今は同じトランセンドから「TS64GUSDU3 」が発売されたので、そちらを「FDR-X1000V」で使用しています。
【review197】
4
問題なし。
ふつうに使っています。動画の保存に使っていますが何の問題もありません。
【review198】
5
レコーダーに入れてます
ドライブレコーダーを安く購入したのでドライブレコーダーに付いてるのは４GBなので容量が足りない　時間が３０分で上書きされるそこで最大容量の３２GBを探してました安くて信頼できるmicroSDHCカードだと思いますSDHCがなかったらこれは買ってなかったです今の所何も問題なく使えてますお値段も安いので
【review199】
4
有名な商品です・・
それでもお得な価格が嬉しいです・・ノートパソコンでもカメラでもOKですね・・高速なカードですから・・カメラでもOKですよね・・
【review200】
4
普通に良かった
今のところエラーもなく普通に良い製品だと思っている。クラス１０でこの価格なら。おｋ
【review201】
5
壊れたので購入。
他の製品と比べたわけではないので良いか悪いかわ分らないが、これには満足しています。
【review202】
5
「動作確認済み」という注意書き
これはどんな家電製品を購入する際にも重要なんです。オンラインゲームの場合、「基本プレイ無料」と真ん中に明記して下のほうに小さく「一部コンテンツは有料です」とある。私は個人的にCD以外の家電製品は家電量販店で購入します。アマゾンさんでCDを購入する場合、発売日前なら「かなりの割引+かなりのポイント」がついてきますからね。それでは失礼いたします。
【review203】
5
用途を選べば大丈夫
アダプターを換えてＣＦカードに挿入してＳＯＮＹのメモリーレコーダーで使って見ましたが２０秒と持たずにストップ。class10でも、アダプターを介すると映像データの書き込みは追いつかないようです。しかし、同じようにデジタル一眼の記録用にＣＦカードに挿入すると全く問題ありません。私は連射を使わないからかも知れませんが・・・次はＳＯＮＹのアクションカム用に使ってみようと思っています。品質的には問題ないものだと思います。
【review204】
4
トランセンドを信じて
数年前にＳＤカードの32GBの物が、1年程度使用した後にアクセス不能になり、交換してもらったことがあります。ノートＰＣで使用していて中のデータはバックアップでしたので実被害もなく、その時の対応がよかったのでそれ以来トランセンドを信用しています。最近はサポートが悪いとのレビューがありますがどうなんでしょう。本microSDは、スマホで使います。いままでの16GBからこの32GBにデータを移したばかりなので、問題ありません。速度もこんな物でしょう。
【review205】
5
ｄｔａｂ用に購入。
一年ぐらいdtabuを使っていたのですが、もともとの記憶容量が少なすぎるために、何もダウンロードできないじゃん( ;∀;)なんて思っていました。現実、ゲーム一つとクックパットのみしかダウンロードしていませんでしたが…皆さんのレビューをみて購入を決意！買ってよかった~♪今では気にせずにダウンロードしてます。Yahoo!を落とせたことに喜びを感じてたりします（笑）検索が楽になりましたもの♪
【review206】
5
サングラス型カメラに使ってみて
結局ベンチマークでどれだけ早くても、「何に使うか」で変わってくると思います。データを常時読み書きするのであれば高速であれば高速であるほどいいわけですね。僕は今回サングラス型ビデオカメラ用として買ってみました。カメラ側のバッテリー制限で45分しか録画できませんでした。ただ、その時間制限までは途切れもせず録画は行えました。個人的には必要にして十分なものだと思います。
【review207】
5
PRS-T1に使用中
ソニーのebookリーダー「PRS-T1」に挿してメインストレージとして使用しています。書き込み速度も容量も十分あり、大変満足しています。以前からずっとmicroSDHCはTranscend製を使用していますが、外しません。ちなみに、私は自炊した電子書籍（画像PDF形式）で持ち歩きますが、1冊の容量は大体２５ＭＢ程度なので単純計算でも６００冊以上持ち歩けます。
【review208】
4
new3DSように
転送速度も早いので、引っ越しが楽でした。大容量で安いので、いいですね
【review209】
3
アダプターがイマイチ
Xperia AX SO-01Eで使用しています。microSD自体は問題無かったのですが、パソコンに挿入してみると書き込み禁止だとエラーが頻発…。どうやら、このメーカーのSDカードはアダプターが不良の物が少なからずあるようです。ですが、microSDカードは流石はclass10、動画や写真の読み取りがかなりスムーズになりました。この性能でこのコスパは最高です。アダプターは他社のものをおすすめします。
【review210】
4
レビューって言っても
比較のしようが無い。他社の物を買う選択肢は無い。汎用性で値段優先
【review211】
5
ドライブレコーダーで使用
そろそろ１年になりますが問題ありません。車のなかなので過酷な環境だと思います。
【review212】
5
3DS用に購入。
普通に使えています。スピードも3DS付属のものより速くて良いです．
【review213】
4
問題なし
ドライブレコーダーのメモリーとして購入しました。32GB Class10の商品の中で評価と価格のバランスから選びました。希に記録できてないことがありましたが、ドライブレコーダーとこのカードのどちらに原因があるのかは今のところ掴めていません。それ以外は大変満足しています。Panasonic 8GB Class10では一度も欠損がありませんので、普段は8GBを挿入しておき、長距離移動時はこちらを使用するようにしています。
【review214】
5
いいです
最初に購入したSUNDISKの輸入並行品が不良品で酷かったので、代わりにこれを購入しました。購入してから半年以上ですが、問題なく動いていて、容量もたっぷりだしこれにして良かったです。私はSH-02Eで使っていますが、音楽や動画の転送も早いですし、依然のカードにあった視聴中にいきなりエラーが出ることもなく、快適です。
【review215】
4
au 京セラのURBANO L03 で問題なく使用中！
AUの京セラのスマートフォン　URBANO　L03で問題なく動作しています。３２GB、Class10でこの価格はお買い得です。いざという時に、無期限の保障がついているのも安心です。※ご注意※無期限保障を受けるには購入後30日以内にTransendのHPから、　本体に記載のシリアルナンバー等を入力してユーザー登録をする必要があります。　また、同封の保証書と購入日の判る証明書の保管も必要の様ですのでご注意ください。　
【review216】
5
Transcend安心して使えます
ウェラブルカメラに使用します、デジカメ用やデータ保存用にもTranscendを使用、今までトラブルも無く快適に使用してます、主にClass10をUSB3.0で使用してますがRead/Writeの速度もおおむね快適です、最近はSDカードリーダーもフル・マウント型に変えたのでますます安心して使えます。　８インチのフロッピーを使った人間としてはまさに脅威と言える容量と大きさです、長生きしないと。
【review217】
4
約1年で破損、元は取れた。
2012年の5月にスマホ用に購入。2013年の7月くらいにデータ移動、読み込みができなくなりました。ただし、重要なデータを入れてたわけでもないので1500円で1年持てば元は取れたと思っております。できれば2年くらいは耐えてほしいのですが、非防水のスマホでトレッキングにも持って行く…なんて状況もよくありますので良い方なのかな？今度はいつ壊れるか分かりませんが、32GBを購入したいと思います。
【review218】
5
とりあえずチェックしました。
-----------------------------------------------------------------------CrystalDiskMark 3.0.1 (C) 2007-2010 hiyohiyo  Crystal Dew World : [...]-----------------------------------------------------------------------* MB/s = 1,000,000 byte/s [SATA/300 = 300,000,000 byte/s]  Sequential Read :  20.412 MB/s  Sequential Write :  19.011 MB/s  Random Read 512KB :  19.954 MB/s  Random Write 512KB :  0.958 MB/s  Random Read 4KB (QD=1) :  3.450 MB/s [  842.2 IOPS]  Random Write 4KB (QD=1) :  0.013 MB/s [  3.1 IOPS]  Random Read 4KB (QD=32) :  3.526 MB/s [  860.8 IOPS]  Random Write 4KB (QD=32) :  0.015 MB/s [  3.5 IOPS]  Test : 100 MB [H: 0.0% (0.0/7639.0 MB)] (x1)  Date : 2011/09/02 15:53:37  OS : Windows 7 Ultimate Edition SP1 [6.1 Build 7601] (x86)  さすがclass10のwriteは今まで1番でした。読み込みも問題ないです。書込みの速さの気になる方お勧めです。
【review219】
5
ドラレコ用
　最近ドライブレコーダーを２台新調したため２枚購入。最初１６Ｇを刺して使っていたのですが、１０分足らずで１．７Ｇ消費。いくら古い物から上書きして書き込むとはいえ、容量食い過ぎじゃろ。。。って事で倍の容量のこれに。最近のカメラやドライブレコーダーは画質が良くなった分容量も肥大しており、必要なメモリー容量も伴って大きくなっています。この容量でこの金額なら安いでしょう。
【review220】
5
Xperia Z 用に購入
機種変更したスマホ用に購入。国産品を色々と調査したが、価格が高いため、本品を選択。良い評価も選択理由の一つ。また、永久保証も選択の理由。Xperia Zに使用しているが、問題なく使用できた。以前、ビデオカメラ用に国内メーカブランドのSDカード（32GB/CL10)を家電量販店で購入したが、何故３倍もするのか、これでは衰退するしかない。
【review221】
5
この価格で32GBは大満足
日本のメーカーのものも実際は東南アジア諸国で作っているのに、値段の違いは何？
【review222】
4
いいです
値段も安くとてもいい物を買ったような気がします。使えます。また買いたいです。
【review223】
1
発送忘れ？
同時注文した中で、この商品だけが見当たらず、問い合わせると即納でした。忘れてたのかな。２年前の注文品は問題なくいまも使えてますが、今回はダメ。最近は商品の当たり外れがるのでしょうか。不信感が募る買い物でした。
【review224】
5
Raspberry Pi B+で問題なく使えてます
Raspberry Pi B+用に購入しました。通常の使用では全く問題なく快調に動作しています。ただRaspberry Piを950MHz, 1GHzにオーバークロックするとブート中にハングしたり、使用中に突然止まったりします。これはSDカードが原因というわけではないと思いますが、オーバークロックはSDカードの寿命にも影響するらしいので、ほどほどにしておいた方が良いでしょうね。
【review225】
5
価格○
大容量、クラス１０、低価格。とても満足しています。ありがとうございました。
【review226】
4
問題なし
金額が安いので少々不安でしたが問題なく使用可能。不具合もなし。
【review227】
5
安価で高速
スマートフォン（Xperia acro HD IS12S）で使い始めて2か月経ったが、何も問題は起きず、読み書き共に高速で満足している。以前使っていたclass2や4と比べ、大量のファイルを移動・コピーしても待ち時間が非常に短いことを実感できた。class10なのに安価でありコストパフォーマンスに優れている。
【review228】
5
コストパフォーマンス良いです。
新しく買ったタブレット用に購入しました。micro SDでもclass10だとこの性能が出るのが凄いと思いました。USB3.0のカードリーダでのベンチマークですが、この性能には驚きました。-----------------------------------------------------------------------CrystalDiskMark 3.0.2 (C) 2007-2012 hiyohiyo  Crystal Dew World : [...]-----------------------------------------------------------------------* MB/s = 1,000,000 byte/s [SATA/300 = 300,000,000 byte/s]Sequential Read :  74.781 MB/sSequential Write :  22.138 MB/sRandom Read 512KB :  60.115 MB/sRandom Write 512KB :  18.156 MB/sRandom Read 4KB (QD=1) :  3.091 MB/s [  754.6 IOPS]Random Write 4KB (QD=1) :  1.763 MB/s [  430.4 IOPS]Random Read 4KB (QD=32) :  3.363 MB/s [  821.1 IOPS]Random Write 4KB (QD=32) :  1.684 MB/s [  411.2 IOPS]  Test : 100 MB [O: 0.0% (0.0/29.3 GB)] (x5)  Date : 2012/12/20 22:25:10  OS : Windows XP Professional SP3 [5.1 Build 2600] (x86)  Transcend TS32GUSDHC10E
【review229】
1
ガッカリ。
XPERIAZで使用しましたが、曲を入れてもウォークマンで認識しません。付属の16GBのカードに戻すとしっかり認識します。不良品なのかも知れませんが、泣き寝入りしときます。
【review230】
5
長く録画出来ていいです。
ドライブレコーダーに使っていますが小さくても録画時間が長いのでいいです。
【review231】
5
満足しています。
特に問題なく使えています。この価格なら満足できる範囲ではないでしょうか。
【review232】
5
New3DSで使用
問題なく使用できています。速度については、よくわかりません。
【review233】
2
[注意] raspberry pi 未対応!!
raspberry pi 2 を購入したので、それにあわせ購入しました。ＮＯＯＢＳからosをインストールし,いざ起動するとメモリ容量が32Gあったはずが114Mしか認識されておらず後で調べたら、このmicroSDはraspberry pi と相性が悪いことが判明。→SDカード相性表:[...]再度買いなおすことになりました(涙)しかし、商品そのものは悪くないと思います。
【review234】
4
マイクロＳＤＨＣカード使ってみました。
値段も手頃で使い勝手も良いいと思いました。アメリカでも使うつもりです。
【review235】
4
HDDより安心問題なしです。
HDDのときより格段安心で愛称も問題なく大容量なので満足しております。
【review236】
5
とても満足☆
安く、早く、送ってくれたのでとても満足しています。また利用したいです。
【review237】
2
おすすめ
品質リスクに覚悟必要。　　5回ほどの挿入作業で　こわれてしまいました。
【review238】
5
2度目の購入です
GoPro用に買いました。以前までは、SanDisk製のSDカードを愛用していましたが、一度、壊れてからはTranscend製のSDを使うようにしています。この価格で32GBの物が買えるので、非常に満足しています。探せばもっと安い物も見つかると思いますが、データ消失のリスクを考えると評価の高い所で買ったほうが後悔しないと思います。
【review239】
5
スマホ用に購入
スマートフォン　au HTC J butterfly HTL21用に購入しました。amazonの「この商品を買った人は他に・・・」を見ても、現在この目的の方が多いようです。開封しまずはスマホで認識することを確かめてから、PCで計測しました。結果はRW512も高く満足です。当たりを引いたかも？あとは今後の耐久に期待ですが、壊れて困るデータは入れない予定（PCからのコピーのみ）なので割り切って使おうと思います。-----------------------------------------------------------------------CrystalDiskMark 3.0.1 x64 (C) 2007-2010 hiyohiyo  Crystal Dew World : [...]-----------------------------------------------------------------------* MB/s = 1,000,000 byte/s [SATA/300 = 300,000,000 byte/s]  Sequential Read :  20.775 MB/s  Sequential Write :  17.626 MB/s  Random Read 512KB :  20.351 MB/s  Random Write 512KB :  14.342 MB/s  Random Read 4KB (QD=1) :  4.002 MB/s [  977.1 IOPS]  Random Write 4KB (QD=1) :  1.108 MB/s [  270.6 IOPS]  Random Read 4KB (QD=32) :  4.366 MB/s [  1065.9 IOPS]  Random Write 4KB (QD=32) :  1.039 MB/s [  253.8 IOPS]  Test : 1000 MB [H: 0.0% (0.0/29.3 GB)] (x5)  Date : 2012/12/13 15:36:40  OS : Windows 7 Home Premium Edition SP1 [6.1 Build 7601] (x64)※12/14追記　残念ながら韓国製でした。パッケージにも韓国製とありました。
【review240】
5
気に入りました
class10のmicroSDCカードをAmazon限定、信用してもいいかな。という軽い気持ちでドライブレコーダー用に購入しました。届いて直ぐに装着し使っていますが容量、記録画像や動作上に全く問題ありません。その前には同じ容量のものを家電店で購入していましたが比較しても遜色なし。価格も３分の１以下ですごく得した感じです。ただ、これからの車内の温度にどうかな？ということが気になるところですが・・・。
【review241】
5
カーナビアップデート
他のメーカーの比べて価格がとても手頃で、使用感も変わりませんでした。
【review242】
4
若干分厚いか？
　GoPro用のメモリーカードとしては問題なく使えているが、GoProから取り出す際、押し込んでも飛び出て来ない。　かろうじて2ミリ程顔を出すので、爪で挟んで引っ張り出したが、本来ならカードの半分は出て来る筈。　また、カードリーダーに差し込む際も、他のものでは感じない抵抗を覚えた。　精度が出ていないようなので、同じく精度の怪しいものには使えないかもしれない。
【review243】
4
Nikon1 J2で使用
ガラケーで写真をメール添付送信するために、Nikon1 J2の常用SDカードとして使用。もともとバッファが多めの機種なので、動画・連写含め今のところ問題なし。１０枚以上の連写はためしてない（運動会では一眼使用）のため、念のため☆ひとつ減らしておきます。寿命は・・わかりません。マイクロSDであるため、あまりハードな連写をしないように心がけているのもありますね。
【review244】
5
アンドロイド タブレット PC MOMO9 加強版にて使用
中華パッドで使用してます。大きなファイル動画とかを通勤時に見たくて購入しました。問題なく動作しています。わずか６千円の中華パッドのために２千円は出せないという制約のもとに本商品を選択しました。フラストレーションフリーパッケージは、すごいいいことだと感じました。シンプルな包装　開けやすく、ゴミも少なく、送料もやすくできる。すばらしい！！
【review245】
4
ドライブレコーダー用に購入
ドライブレコーダーの録画媒体用として購入しました。本体の使用上、高温の車内に常設している中での故障が懸念されますが、今年の猛暑の中で、通気性を良くして直射日光の遮蔽などをしている中ではある程度の熱さでも大丈夫のように思えます。エラー等は見当たりません。まあ、SDメディアの寿命については、苛酷な環境には違いが無いので短くなるのかも知れませんが。
【review246】
5
問題なく使えます
ドコモのDtabで使用していますが、特に問題なく使えてます。エラー等もありません。ただ、個体差の影響かもしれませんが、最初にDtabにセットする時に、ちょっと固めで挿入しづらかった点が少し気になりました。でも、何度か抜き差ししたところ、スムーズに抜き差しできるようになりました。書き込み速度も速いです。３２ＧＢclass10がこの値段で買えるなんて、ある意味、夢のような時代になったものです。
【review247】
5
Transcend microSDHCカード 32GB Class10 (無期限保証)
安かったので心配しましたが、携帯に使用していますが問題ありません。
【review248】
5
満足な品質です
ソニー製フマホ用に購入しましたが、何の問題もなく使用できています。
【review249】
5
コスパ最強！不具合もなく良い商品！
購入してからだいぶ経ちましたが、今のところ何も不具合もなくいい製品です。こちらを買う前は某大手メーカーの16GBのものを使用していたのですが、容量が少ない点と処理速度が遅い点、家電量販店で5000円もした点が気に入らず、こちらの商品を購入した次第です。こちらの商品は価格も安く、評価もよかったので、購入してみたのです。今後もまたSDが必要になったらこちらで買いたいです。。。
【review250】
5
やはり信頼のトランセンド
このところメモリーカードに関してはトランセンドしか買ってないですね。いつも最安カードの少し上くらいの価格で、高い評価と性能・安定性が保たれているわけですから当然の成り行きといえるでしょう。今回は中華パッドQ94用に買いましたが、当然のごとく認識し、スムーズに読み書きできています。今後とも「迷ったらこれ」という存在であり続けていただければと思います。
【review251】
3
書き込みエラー
スマホから動画ファイルを移動しようとしたら、書き込みエラーがでてしまいました。初期化をしたら、上手くいきました。このＳＤカードと全く同じもの（３２Ｇ）でも同様のエラーが出ましたのでこの商品そのものの問題かな？データが消えると、困るようなものの保存はちょっとためらいますが初期化後は、正常に動いていますので、こんなものでしょう。
【review252】
4
問題無く使えてます。
映像機器で使用してますが、特におかしなことはないです。３２Gでは足りないこともあるので、他社の６４Gが欲しかったのですが、安定性とか、壊れた時の予備を考えたら３２Gを２枚って事で買いましたが、壊れそうもないですね。ただ、映像機器が原因か、SDが原因かは特定できず不明ですが、時々エラーファイルができる時があります。どちらが原因かは解りませんが一応。
【review253】
5
問題ないです！
普通に使えます！仕事上現場の写真をかなりの量とるので、スマホの容量がすぐいっぱいになってしまいます。ちなみにiPhone5の16Gです。iPhone5だけでのmicrosdの使用はできないので、MeobankSDと併用して使っています！容量が多いので大変重宝しています！流石Amazon届くのはやいですね！
【review254】
5
普通が一番！
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B007VBIXYG/ref=oh_aui_detailpage_o09_s00?ie=UTF8&psc=1#customerReviews↑を使用していましたが、どうやら偽者だったらしくエラーの嵐で使い物にならずこちらを買いました。普通に平和に使えています。
【review255】
3
期待通りです。
zenfone5用外部メモリとして購入。問題なく作動しています。
【review256】
5
問題無しです
ドライブレコーダーに使用していますが、問題なく使用できています。
【review257】
4
値段もそこそこかね
2通りつかえるので、活躍しています。もっと容量があるといいかな。
【review258】
4
安価
３２GBは電気店では６０００円くらいしますが、安価でいいですね。
【review259】
5
お買い得です。
この値段では、なかなか買えない。動画を撮ってますが問題ないです。
【review260】
5
docomo AQUOS PAD SH-08E用に購入
docomo AQUOS PAD SH-08Eのディスク容量は32GBのため音楽はmicroSDカードで管理することにしました。メーカー指定品も検討しましたが価格が高いことと動作保証もないので価格の安いコチラにしました。動作に関しては特に問題ありません。無期限保証とありますが1年ほどで不具合から交換になったとしても月額200円と割り切ればコスパは高い気がします。
【review261】
3
初代3dsに使ったらだめです
初代3dsのsdカードの16gbがカツカツだったのでこの商品をかいましたところが3dsサウンドで音楽再生していると音飛びしてしまいます前の16gbにもどしたら3dsサウンドで音飛びしませんまたゲームもこの商品したらフリーズしますいまはこの商品はWindowsタブレット8.1にて使用していますこちらは問題ありません
【review262】
5
ソニーのHDR-GW77V用に購入
前々からTranscend製のメモリーは購入・利用していました。届いたところで早速カメラにセット。ネット上に、他のメーカー製のSDで認識しない等のトラブルの書き込みが有りありましたが、本製品はすんなり認識されました。近々撮影する予定があるので、用意が間に合い良かったです。
【review263】
5
Transcend microSDHCカード 32GB Class10
ユピテル(YUPITERU) GPS付き常時録画ドライブレコーダー2.5インチ液晶搭載200万画素Full HD画質 DRY-FH51に使用するため購入しました。価格も安く即決でしたが、機械ものなので相性が少々気になりました。過去の書き込みを見ても類似した使用目的を確認し問題なさそうだったので購入しました。全く問題なく使用しています。
【review264】
4
スマホで使用。
スマホ使用なので通常はクラス4でいいのですが、203SHへ機種変更をしたので高速のクラス10を購入。トランセンドはカメラやPCでも使用しているが、安価で問題も発生していない。ただ、この手の製品は相性があるので、心配な場合は日本の定評ある有名メーカー品を購入する方が高価ですが安心です。
【review265】
4
良好
CrystalDiskMark 3.0.3 Shizuku Edition x64 の評価のみ記載Read / Write[MB/s]Seq : 23.26 / 15.38512K : 22.81 / 6.2744K : 5.143 / 1.3504KQD32 : 5.468 / 1.369
【review266】
5
安定品質
ドライブレコーダー（ユピテル200万画素HD画質 DRY-FH200）で使用するために購入。購入したドライブレコーダーはClass6以上指定なので、以前から他の機器でも使用してノートラブルのTranscend製品から選んだ。今のところ、何の問題も無く使用中。安定品質だと思います。
【review267】
5
Softbankの203shに使っています。
機種変更に併せて購入しました。Softbankショップで買うと高いので〜スピードは計っていませんが今のところ快適に使えています。メモリは携帯本体との相性があるようですが203shには問題ないようです。メモリで迷っている方是非どーぞ。
【review268】
2
htcj butterflyで・・・
ＨＴＬ21用に購入しました。ところが写真を数枚撮影している途中で突然認識しなくなりました。それまではデータやアプリを普通に入れることができたのですが。本体の再起動や初期化してみたのですが認識しませんでした。他のＳＤは認識しますので本体側のトラブルでもなさそうです。しかし、こちらのカードも、ＰＣ等では普通に読み書きできます。今はカーステで音楽を入れて聞いていますがまったっく問題ありません。ただ単にＨＴＬ21との相性？なのかもしれませんが、本来の目的を果たさなかったので★２個で。
【review269】
5
king of 「無難」
スマホ、タブレットにいくつも使っているが、いまのところ特に問題は出ていない。スピードも特筆すべき早さとかではないが、十分に早い。個体差と不良率はわからないが、この手のメモリにはある程度不良がまじる。100%0はありえない。サポートに関しては他のサプライヤーと比べてそう劣ることもないかと思う。丁寧さはCFDの方が上だけれど。
【review270】
5
不具合なし！
１ヶ月ほどもう使っておりますが何も不具合無く非常に満足度が高いです！この値段だったのでちょっと心配したんですが全く問題ありません！安く良い物買えて助かりました！また購入すると思います！
【review271】
5
Windows タブレットで使っています
Windowsタブレット Miix 2 8のメディアストレージとして使っています。速度は十分で、写真やビデオを保存しておいてタブレット見るときにも、編集ソフトウェアで簡単な編集するときにもストレスありません。内部ストレージとは速度が全く違いますが、それでも不便なく使えています。コストパフォーマンスが良い商品だと思います。
【review272】
5
なかなか良い
価格の安さは一番で、使用にも、何も問題ありません！！！！！！
【review273】
4
安くなったもんだ
昔より、はるかに価格が安価になり手に入れやすくなりましたね。
【review274】
5
エクスペリアAにて、2ヶ月ほど使用。
特にトラブルなく動いています。それに、低価格・大容量・高速なので、買ってよかったと思います。それに、トランセンドは、永久保証ナノがいいです。ですが、バックアップはこまめにしておいたほうがいいと思いますよ。
【review275】
5
Peform as expected
Good product performs as expected.It would be nice if the small device would be secured in the adapter.Currently with careless handling you may lose your memory chip.
【review276】
4
思ったより良いベンチ？
ベンチを取りました。参考までに。-----------------------------------------------------------------------CrystalDiskMark 3.0.2 Shizuku Edition x64 (C) 2007-2012 hiyohiyo  Crystal Dew World : [...]-----------------------------------------------------------------------* MB/s = 1,000,000 byte/s [SATA/300 = 300,000,000 byte/s]  Sequential Read :  19.188 MB/s  Sequential Write :  16.430 MB/s  Random Read 512KB :  18.912 MB/s  Random Write 512KB :  14.718 MB/s  Random Read 4KB (QD=1) :  3.673 MB/s [  896.7 IOPS]  Random Write 4KB (QD=1) :  2.012 MB/s [  491.1 IOPS]  Random Read 4KB (QD=32) :  4.624 MB/s [  1128.9 IOPS]  Random Write 4KB (QD=32) :  2.022 MB/s [  493.6 IOPS]  Test : 50 MB [J: 0.0% (0.0/29.3 GB)] (x5)  Date : 2013/02/22 5:44:09なかなか良い物が届いたかなと思います。満足です。
【review277】
5
ＦＦＰって要は簡易包装
支払いから届くまで１週間かからない程度でした。簡易包装にフラストレーションフリーパッケージってかっこいいネーミングつけるところが上手いですよね。雑誌のテストじゃ東芝の１０００円以上高価なモデルと同等以上の性能を発揮していました。保証も無期限だし、どんどん日本製品を選ぶ理由がなくなっているのに一抹の悲しさを感じます。
【review278】
5
softbank　830SHで動作確認済
softbankの携帯電話830SHで動作確認しました．問題なく読み書きできました．速さは他の商品と比べていないのでわかりませんが，特に問題なく快適に使えます．830SHでは，機器自体の動作が少し遅いので，速さはあまり実感できませんが，PCや新しい携帯電話等で使う際に速い方が使いまわしできると思い，class10にしました．
【review279】
4
珍しくアマゾンが配送遅延を？
手続きが遅れてるとメールがありましたが結局通常通り配達されたのでよかったです。スピードはしっかり10MB出ていました。これでスマホの容量は永遠に気にしなくていいかも。だいたいのスマホは32GB位まで対応しているのでこの値段はとても助かります。私のHTCは問題なく使えてます。
【review280】
5
安いのに早い！。
Hiビジョン録画に使用しています。以前はｸﾗｽ４を使用していましたが、どうしてもｶｸｶｸ感が取れませんでした。最初再生するPCの性能かな？と思っていましたがこの製品に交換してからｶｸｶｸ感は何処に消えたの？と言う感じです。変なメーカーならもっと安いのでしょうが一流メーカーでこの価格はうれしいです。
【review281】
5
無期限保証は安心
フロッピー時代からパソコンを使っているおじさんにとってはこんな小さなチップに32GBが入るのが感慨深いですし，Class10で1000円台ですから文句無しです．半導体メモリでもいつかは壊れるもので，Transcendのメモリは何と言っても無期限保証で安心．といっても，大事なデータのバックアップは必須ですが．いまのところ何の問題もありません．
【review282】
5
Xperia（TM） Z1 f SO-02F でストレス無く使っています
使用し始めて約半年ですが、故障したり認識しなくなったりということは発生していません。数百枚の画像などのサムネイル表示や動画再生などの読み込みもストレスなく行うことができます。SDカードなどメモリ系は当たり外れが多い製品ですが、Transcend製は私が購入したメモリの中でもハズレ率が低いほうかなと思います。
【review283】
2
一年ほどで読み書き不可。
一年くらいスマホで写真の保存先として使用していましたが、カメラがフリーズするようになり、先日、認識されませんでした。　再起動したら元に戻りましたが、完全に読み書き不可になるのが怖いので別のメーカに変えます。前触れがあって助かりました…。
【review284】
5
コスパよし！
同じものを幾つか買ってスマホ、デジカメ、PCなどで使ってますが全く問題なし！以前、他社の同様の物を２つ購入し、１年後にほぼ同時に認識しなくなり、フォーマットもできないので捨てました！まるで時限装置でもついてるのかと感心してしまいました。トランセンドは優秀だと思います。
【review285】
5
2GBでは重かったので
スマホ購入時についていたSDカードは2GBで、LINEがらみのアプリをいくつかダウンロードしたらもう重くて動かなくなってしまいSDカードを変えることにしましたが、どうせなら32GB！と勢いで購入しました。当然ですが空き容量はたっぷりで、でもこのガラガラ感がいいのです。この価格は間違いなくお手頃です。買ってよかった！
【review286】
5
データバックアップ用として購入、駆動系の装置では無いので安心利用。
デスクトップ　データバックアップ用として外付けHDD使用していましたが、終了時取り外しを操作をしないで終了したら、PCモニターがブラック表示になる事がありカスタマーセンターに確認した所、接続状態でのOFFは良くないと確認、SDカードの価格が下がって来たので、SDカード＃”GBへデータバックアップして取り外し操作しています。
【review287】
4
スマホ用に
スマホを買い替えたので、それにあわせて容量が大きめのものを購入しました。いっそ64Gにするか悩んだんですが、今使用してるのが８Gなのでこれでも充分大容量かなと。ゆうめーるで発送とあったので、当分来ないかな？と思いましたが、発送連絡翌日に到着しました。きちんと梱包されていて、良かったです。
【review288】
5
そこそこ速い。
ちゃんとClass10です。タブレットに刺して使用していますが、タブレットで撮った写真をスムーズに閲覧できます。Eye-fiで飛ばした一眼レフの画像もそこそこスムーズに読めます。ただ、32GBならもっとお金を出して高速なものを選ぶのもいいかもしれませんが、迷ったらコレもお勧めです。
【review289】
4
無期限保証
普通に使えてます。お買い得だと思います。どんな時に保証なのか詳しく読んでませんが、手持ちの1年~2年放置してたSDHCが2枚読み込み不良で使えなくなりました。無期限保証されてもデータは復旧難しいでしょうから大切なデータはクラウド、HDD、USB（私のは5年前のとかデータOKでした）、DVDに焼くなどしてマルチ保存しましょう。
【review290】
5
GoProにはこれです。
アウトドア派の映像制作者には欠かせなくなったツール、小型のビデオカメラGoProはマイクロSDカードを入れなくてはなりません。ふつうのSDカードばかり使って来たので戸惑いましたが、まったく同じ間隔で使えて問題ありません。しかもSDのアダプターも付属なので、他の機種にも使えます。
【review291】
1
本物？
3カ月で読めなくなりました東芝の32Gを買ったら書き込みスピードが全然違いますまさかネットで噂の偽物じゃないでしょうね！？
【review292】
5
3DS用で購入
甥っ子の3DS用メモリカードとして購入。たぶん近いうちに3DSLLへ移行するだろうと思い、あえてmicroSD＋変換アダプタの組み合わせにしました。この辺の心遣い、甥っ子は気づいてくれるかな？
【review293】
5
Class4からClass10へ
htc desire(x06ht)で使用。古いスマホなので遅いのは性能が低いからだと思っていましたが、外部ストレージをこれに換えて快適になりました。機種変する必要がなくなりました。
【review294】
5
SDカードの速度は重要ですね
スマホにCLASS-４のカードを使っていましたが、CLASS-１０に変えてからスマホの調子が良くなりました。前のカードは東芝の純正でしたから品質的には問題なかったと思います。それでも調子が良くなったのはカードの動作速度が早くなったことでスマホがスムーズに動くようになったのかな。スマホを買い替えるより安上がりですみました。
【review295】
4
ドライブレコーダーに使用しています
ドライブレコーダー用に購入しました。購入時はフラストレーションフリーパッケージよりも通常パッケージのほうが安価だったのでこちらを選んでいます。パッケージにはアダプターが付属しています。デジタルカメラや携帯電話用のメモリーカードは同社のものをずっと使っており、エラーなどもなく信頼性が高いと思います。無期限の保証が付いている点も嬉しいと思います。使用するドライブレコーダーではClass6以上のカードが指定されており、こちらはClass10なのでマージンがあります。容量は対応する最大値の32GBを選びました。夏場の車内はかなり暑くなり、なかなかハードなコンディションでの使用となりますが問題なく録画出来ています。※パッケージには-25℃から85℃までと記載されています。また、PCへの読み込みも問題ありません。とても良い製品だと思います。
【review296】
4
知識も乏しく初めての購入でしたが・・・
楽天モバイルで初めて購入したZenpone5が８Gだったので、知識もろくにないのに思い切って購入してみましたが、梱包状態もよく、保護ケースもしっかりしたものでした。挿入もスムースにでき、PCとつないで問題なくWMPとあっという間のスピード感で音楽データを同期できました。他を知らないので比較検討はできませんが、満足です。
【review297】
5
安心のトランセンドですね。
いつも使っているトランセンドですが、中華パットにもつかえるか不安でしたが、杞憂のようでした。やはり、安心のトランセンドですね。この商品でもしっかり使えました。↓【恵安】【安心の1年保証付】【タブレットPC 本体】【Android 2.2】【7インチ WVGA】
【review298】
4
SDカードと同じでパソコンへの記録がかんたんで助かりました。
今回はドライブレコーダーに使用するために購入しました。当初装着されているものは４GBと容量が少ないので３２GBで安価な物を探していました。長距離の場合に問題なく対応しており満足しています。高齢の運転ですので何が起こるかわかりませんからドライブの記録は完全にと思って購入したものです。
【review299】
5
耐久性も良く、読み書き問題ないです
2枚目の購入です。ベンチでの速度も、耐久性も良いと思います。2枚とも容量一杯に使用しています。動画・音楽・画像ともに正常に使えています。他のmicroSDにも言えますが、小さいので端子を触ったり乱暴に扱わなければ初期不良以外は比較的大丈夫だと思います。付属ケースは持ち運びに楽です。
【review300】
5
容量、速度共に問題なし
別にそんな凄い速度が必要な物でもなかったのでコスパを考えたら悪くないNexus7用にと購入するもカーオーディオでの使用頻度の方が高くなった為2個目の購入を検討中アダプタも付いてくるので使用用途が結構広いのでデジカメでもたまに使用ただしデジカメで使う場合は書き込み速度が遅いので注意
【review301】
5
良かったですよ
しばらく使ってみましたが、不良品ではありませんでした。 しっかりとスピードもでているので、良い買い物でした!! 国内の会社のやつがよかったんですが、やはり価格の面で難あり。 これなら安心して使えると思います。
【review302】
4
本体（microSDHCカード）は良い。
カードをドライブレコーダーに入れて使っています。問題なく使えています。アダプタを私のノートパソコンに入れたら認識しませんでした。以前購入して持っていたmicroSDHCのアダプタがあるのでそれに入れたら認識しました。これで認識しなかったら返品・交換か買い直しでした。
【review303】
5
さすがは、Transcend！
スマホの調子が悪くて・・　microSDカードを変えてみました。スマホは、もう古くて2年前の機種。　最近のアプリとか容量についていけてませんでしたが・・このSDカードに変えると・・　結構、イケました。さすがは、Transcendの商品です。安定してて、安心できます。
【review304】
5
これはいい！
タブレットを購入し、マイクロSDスロットがあったので、容量を増やすために購入しました。認識してくれる型番を調べたらこの商品でした。３２GBになるとなかなか安い物が見つかりませんでしたが、やはりアマゾンにはありました。値段も安くタブレットも認識してくれました。レモボのYOGAタブレット（８インチ）には最適です。
【review305】
5
スマートフォン用
XPERIA AX用に購入。写真及びビテオストアの動画コンテンツを保存して利用してますが、全く問題なく利用できています。コストパフォーマンスで考えると、満足度はかなり高いです。
【review306】
3
とりあえず問題なく使えました。
注文したら翌日に届きました。迅速で良いですね。ビデオデータをパソコンからコピーしたくて購入しましたが。。。データの移動だけなら、USBメモリーにすればよかったですよね。２９Gのデータの転送は１時間近くかかってしまいますし。本来の目的、ゴープロに使ってみました。問題なく使えましたから、OKです。
【review307】
5
スマホに使いました。
ＩＴに弱いお年頃（６６歳）なので専門的な評価は出来ません。ただ、10／1注文、10／3受け取り・・・と迅速に対応して頂き、気持ちよいお取引が出来ました。早速、スマホに装着してカードの認識を確認後、バックアップを完了したところです。全く問題なく動作しているものと思います。
【review308】
4
大は小を兼ねる
早々の発送をしていただき、本日受け取りました。防犯カメラ用として購入し、カメラにセットする前に日時を入力するため、付属のアダプターにmicroSDHCカードを挿入しPCにセットしたが、読み取れず手持ちのアダプターを使用したところ、読み取ることができました。こんため本体使用には、問題なくセットできました。
【review309】
5
ユピテルのドライブレコーダーに使用中
ユピテルのドライブレコーダーについてきたのは８ＧＢでした。ドライブ中に鹿が飛び出して事故りそうになって、しばらくして映像を探したのですがもう消えていました。記録した映像は古い物から消されていくので容量の大きいのが欲しかったです。記録・再生ともに問題なく使えています。
【review310】
4
32GBでこの値段なら買いですが、
防犯カメラ用に購入このカメラはデータが容量に達すると上書きするタイプで、その上書きのタイミングで毎回エラーが起きる。カメラのメーカ曰く「SDカードとの相性が悪いのでは？」とのことで自社製品には欠陥なしの一点張り。　トランセンドさんは悪くないけど、そういう理由で-1です(-"-)　
【review311】
4
安心の
トランセンドです。フラッシュ関係ｊはここで買ってます。不良には当たったことがありません。それにしてもメモリー関係は安くなったなあ・・・。と思い出に浸ります。
【review312】
5
安い！！
祖母のスマートフォンに入れるために購入しました。32GのSDカードを某ケータイショップで買おうと思うと1万円越え！こんなには払えないので自分で買うことにしました。安い！そして無期限保障もうれしい！！祖母はこの無期限保障を見て「時代は変わったね」と言っていました。
【review313】
5
安価、高速、永久保証
GoPro用として購入しました。1920x1080x60fpsで撮影してますが、転送も素早くエラーになる事もありません。MicrooSDHCは非常に安くなっておりお買い得感満載更にMicro→SD変換アダプタも付いて、この価格で永久保証は安すぎです。
【review314】
5
この規格で８Ｇの容量、納得出来る金額です。
値段と容量を考えると、納得の価格です。最近は、携帯電話でもデジタルカメラでもＳＤカードが必要です。以前にAMAZONで購入した後、他で購入するのが馬鹿馬鹿しくなりました。時間とお金をかけて購入するより、こちらで購入しました。
【review315】
5
お手頃な価格です
タブレット用に購入しましたもうちょっと安いストアもありましたが送料無料で最速到着だったので即決しました主に、電子書籍と画像保存に使用しています今のところ、何も問題はありません次回は、コンパクトデジカメ用にSDCXを検討中です
【review316】
3
初期不良か
ドライブレコーダーと一緒に購入しましたアダプターのLOCKがかかりっぱなしになっているようで、レコーダーのデータをパソコンに移せませんでしたドライブレコーダー付属のmicroSDカードがあるので、そちらのアダプタを使っています使えればいいのでアダプターは放置
【review317】
5
いつか…？！
デジイチ用に購入。このタイプ（アダプタ付）にしたのは今はデジイチだけど今後携帯に使うことになるかもと思って。連写はしないのでclass10の効果をあまり実感していませんが(笑)そのうちどこかで「さすがclass１０！」と思えるときはくるはずと…。
【review318】
5
転送速度 早く感じないですが‥
スマホ用に 大容量のカードが欲しくて購入。沢山入るのはいいですが あまり転送速度の良さは感じません。　ですが、値段が値段ですし　保証もあるので納得しています。アダプターを使用する機会は あまりナイですがあると便利なので よかったです
【review319】
4
ドライブレコーダー用に
新たに買ったドラレコがmicroSDHCを使用しているので今回同時に買いました。　デジカメなどはSDHCなのでmicroSDは携帯電話に使用しているだけでした。今日まで、4週間程経過しますが特に異常もなく問題は有りません、今後も必要になれば同じ製品を買わせて頂きます。
【review320】
4
なかなか早い
seq write 100M 16.9 seq read 100M 18.5 でした。 欲をいえばもう少し書き込みが早ければ良いのですが、値段とブランドを考えれば実用上問題ありません。
【review321】
5
お買い得です。
この容量でこの価格なので期待はしていませんでしたが、読み込み書き込みとも満足のいく速度が出ています。あとは耐久性のみですが、無期限保障を謳っているだけに問題はないでしょう。もし壊れたとしても価格が価格ですからねぇ・・・まぁ買って損はしない品だと思います。
【review322】
5
永久保障付きで安いですね。
SDカード類は機器との相性で時々壊れます（読み書き不能）が、この商品は永久保障で安心です。書き込み速度等のベンチマークテストはしていませんが、Class10でこの価格であれば買って損は無いとおもいます。現在ギャラクシーSIIIαで使用していますが、何ら問題はありません。
【review323】
4
スマホ用に
XPERIA AX用に購入しました。問題なく使えています。　たまに写真が保存できなかったりするのは、スマホ自体がダメになっているからでしょう（笑）
【review324】
5
やっぱりこれだ
いろんなメーカーのＳＤカードを使ってきたが、ＳＤＨＣカードの使用が多くなるドライビレコーダーにと思い購入したがこの商品は問題なく稼動クラス4⇒10を使ってみたが大差は無いように感じますが、気のせいでしょうか10のほうがスムースな処理時間になっていると思います。次回は10の３２ＧＢを購入します。
【review325】
5
とても気に入りました
ドライブレコーダに問題なく使用しておりますありがとうございました。
【review326】
5
CASIO腕時計　WAVECEPTOR WVA-M630D-2AFJ
正確さを重視する性格から、現有CASIO「HOTBIZ」の秒差と電池消耗が気になり、ＷＡＶＥＣＥＰＴＯＲを買った。ソーラー電波時計なので精確で電池消耗も気にせず使えるので満足している。バンド調整は簡単だが腕周りが小さく、余った駒が５つ三つ折れ部を分厚くしている。
【review327】
5
SANWAドライブレコーダー 400-CAM031 に使用
　　32GB購入SANWA DIRECT ドライブレコーダー 400-CAM031 用FAT32で問題なく使えてます。SANWA直販サイトだと、SD変換アダプター無しの2枚組がほぼ同価格で…
【review328】
5
安心感
無期限保証と言うことで選びました。以前、別の形のメモリーでしたが、不具合があった時にすぐ交換してもらいました。無期限保証ということで、ある意味、完成検査を全く行わずに出荷し問題が出たら交換という考えもあるかもしれませんが、商品に自信を持っているから出来る保証と思っています。
【review329】
5
コスパ最高
Xperia Z1に入れて使っています。これまでにもスマホ用として何度か購入していますが、全く問題ありません。家電量販店に行くと同じスペックで２~３倍の値段がしますので、こちらで買った方がお得。というか、店が買うのは馬鹿らしいです・・(>_<)
【review330】
3
シャープ携帯との相性はいまいち
SoftBankのシャープ携帯電話　004SHのワンセグ放送の保存用に購入しました。特に初期不良や不具合はありませんでしたが、携帯との相性がよくなく、アクセスの反応がいまいちでした。（前のシャープ820SHとこのメーカーとの相性も良くなかったので）結局推奨メーカーであるSunDiskのものを買いなおして、反応よくなりました。ただし、デジカメに利用する分には問題なく満足です。
【review331】
4
スマホの動画保存用に
SO-03Dに使用しています。動画を持ち運ぶのに容量が、大きいものが必要で購入しました。以前購入した16GBClass4よりも、ファイルコピーの速度が速くなったことが体感できました。購入してよかったと思います。
【review332】
2
ハズレ率高いです
多分15枚位買いましたがそのうち3枚位が途中から容量の大きなファイルの書き込みが出来なくなりました慌てて他のカードにデータを移したのですがそれすらも度々エラーになり大事なデータもあったので焦りました結構ハズレ率高いですよね…他のは好調なんですけどもしかしたら自分のPCや入れたデータの問題かもしれませんが余り詳しくないので調べ方などもわからずです全く使えないわけではないので不調だったカードは音楽データを入れてMP3プレイヤーで使っています（class10とは思えない書き込みの遅さでした）
【review333】
5
悲しい事ですが
スマホに使用しました。それまで某国内社製の逆輸入メモリを使用していたのですが、電話帳の検索が遅くなったりと異常が。このメモリに買い換えてみた所、全く問題なくなりました。たまたまかも知れませんが、国内製が良いものばかりではないと勉強になりました。
【review334】
5
パッケージングの低コスト化が好印象
2年前なら8GBしか買えないような低予算で32GB(Class 10)のmicroSDHCカードが購入できるようになったのは感慨深い。HDR-MV1を購入し、microSDHCカード物色してるところだったから販促メールのタイミングが絶妙だったので即購入を決断した。
【review335】
4
安いし速い
Raspberry Pi B+のシステム用に買いました。8GBと迷いましたが、値段もあまり変わらないので16GBにしてよかったです。PCからOSの書き込みも早かったですし、なんら不満はありません。包装もフラストレーションフリーがいいですね。
【review336】
5
ASUS FONEPADで使用
特に問題なく使用しております。音楽データの書き込みが多いですが書き込みスピードは速い方だと思います当方MacですのでUSB3.0環境ではなく普通のUSB2.0ですのであまりClass10の恩恵を受けられておりません。
【review337】
4
Android端末用に購入
問題無く使えてます(iriverタブで使用中)速度に関しても不都合は無いかな？close4のCardより転送も速い？しね！(=ﾟωﾟ)ﾉ注意:PCからの転送速度の話です,タブレット側で普通に使う分にはclose4との差は私には解りませんでした（ーー；）
【review338】
5
コストパフォーマンスの良い商品です
コストパフォーマンスが良いので気に入りました。でも無期限保証って何なのか説明がなかったのは残念。これって単なる気休めのキャッチコピーなの？？？？
【review339】
4
娘にあげてしまいました。
ドラレコ用に購入したのですがあいにく購入したドラレコが初期不良のようで、結局ドラレコは機種変更（SDHC対応)となり娘に。娘はスマホで使っているみたいです。以前から16GBのものが欲しいと言っていたので無駄にならなくて良かったです。評判通り商品は問題なく使えているようです。
【review340】
4
まったく問題なし
フルハイビジョンビデオカメラで利用しています購入&利用から半年ほどになりますがフルハイビジョンビデオカメラも含めて今のところ何も問題は出ていません速度は同じClass10でも通常サイズのSDカードの方が早かったです（当たりはずれの関係も考えられますが
【review341】
4
ﾄﾞﾗ･ﾚｺで使用し始めは問題ナシ！。
　25.8.30夕刻〒箱に着。　翌朝31日からﾄﾞﾗ･ﾚｺ（ﾚﾋﾞｭｰ投稿済み）で録画開始。自宅でのPC再生では問題ナシだが、今後夏冬室内温度や録画再生繰り返し等での影響有無有れば追記したい。　本題からは外れるが数年前では考えられない「1G／100円」時代。H12年頃ﾒﾓﾘｰｽﾃｯｸ（ｿﾆｰ用だっけかな？）32MBがｳﾝ万円した事を考えれば正に隔世の感。　その内使う人間様が「ﾒﾓﾘーｵｰﾊﾞｰﾌﾛｰ」になるかな？（儂みたいな隠居はとっくにｵｰﾊﾞｰﾌﾛｰだったりして）。　と、まあ余談はさておき、取り敢えず評価は４とした。　追記：余りに小さく軽い為だろうが、先日車内での抜差し中ｸｼｬﾐで何処かに飛んでしまった。ｼｰﾄのﾚｰﾙ隙間等に入り込んだらしく、幾ら探しても見当たらない。随分間抜けな話だが、現実扱いをﾁﾄ間違うと同様な事繰り返す怖れがある。　軽薄短小もナニの話しだったら笑い話だが、モシ事故等の重要ﾃﾞｰﾀだとしたら？。ｼｰﾄもﾌﾙｵｰﾄであれば外すのは中々面倒だしで、結局諦めたが何とも寝覚めが悪い様な体験だった。まあﾏｲｸﾛ化も程々にと考える一件ではあったが。
【review342】
3
Class10?
docomo N-02C 用のメモリーとして購入しました。普通に？使っているぶんには不都合ないのですが、動画をハイクラスで撮影すると書込遅延のため、動作がシャットダウンします。これってメモリーの性能のせい？　それとも他に問題が？
【review343】
4
半年間問題なく使用しています
8GBのものを半年間、コンパクトデジカメに使用しています。カメラ(IXY3)の性能なのかカードの性能なのかデータの書き込み時に、ほんの僅か気になる時間は発生しますが許容範囲内です。価格も手頃で、更に長持ちしてくれるのを期待しています。
【review344】
5
New3ds用に。
new3dsLLを買うので32GBのマイクロSDカードを求めていました。こちらは安くて人気商品でしたので、即購入。早速今使っている3dsに差してみるとちゃんと反応したのでよかったです。ただ、安いので、いつ壊れるのか...寿命は...?と少々心の中で不安もありますが..
【review345】
2
スピードを感じます
動作にストレスを感じベンチとってみたら5mb/secしかでてません。class 10最低値にも届いてません。価格が安いのでなんとか妥協。
【review346】
5
トランセンド、私とは相性いいです。
合わせる機器によらず、すべて予定通り作動してくれます。国産には拘らないが、しかし確かな動作を期待する向きの方にはピッタリの商品ではないでしょうか。
【review347】
5
NEW NINTENDO 3DS用に購入しました。
3DSに32GBのSDHCを指して使用していましたが、NEW 3DSが発売されたので、移行しようとしたらmicroSDが4GBだったので移行できず、こちらを購入しました。パソコンでファイルをコピーして、こちらに入れるだけで無事に移行完了し、問題なく動作しています。
【review348】
4
ケンコー　SNAKE-12用に買いました。
Transcend microSDHCカード 16GB Class10 (無期限保証)ケンコー　SNAKE-12用に買いました。問題無く使えています。安くて安定したお買い得なメモリカードです。
【review349】
5
問題なく使用出来てます・・・
携帯の機種変更に伴い、新しいmicroSDカードをと思い、こちらを購入。64GBも良いかと思いましたが価格と安全性を考慮して32GBのこちらの商品に。購入してから現在も使用中ですが、特に目立った問題も無く使用出来ています。特に問題なさそうなので★５つと致します。
【review350】
5
ニンテンドー3DSで使用中
アダプタをつけて3DSで使用しています。不具合等なく、問題なく使用出来ています。
【review351】
5
コストパフォーマンス良し(^_^)ノ
サンディスクや東芝製のmicroSDと比べても、恥ずかしくない、性能も大差なし。トランセンドのmicroSDは、もう３・４年使っているけど、全然壊れない。読み込み不良にもならなくて、重宝している。買って正解。
【review352】
5
相性ばっちり
Ｌｅｎｏｖｏ　ＩｄｅａＰａｄ　Ｍｉｉｘ１０に認証しました。皆さんの書き込みを読むと相性の悪いのも有るようでＴｒａｎｓｃｅｎｄは相性の書き込みが無いのでやや不安でしたがバッチリでした。　ＳＤＸＣ６４Ｇも試したいのだけど・・・これもやや不安・何方か試して・・・
【review353】
5
スマホとカメラ用に
今回、Nikon1J2ミラーレスカメラを購入。そこで、アマゾンからこちらのSDを発注！！発注から翌日に届き、カメラにも問題なく、読み込みも満足です。ギャラクシーS3のスマホにも問題なし。一日目で写真を200枚の撮影でしたが、今のところサクサクうごいてます。
【review354】
5
問題なし
light tabに入れて使っています（light tabはメモリーが限られているので増やすため）。いくつかアプリをダウンロードしましたが、今のところこれといった問題はありません。ＳＤカードにはめてパソコンで画像をいじるときもすぐに反応しました。
【review355】
1
写真用はマル、映像用はバツ
ドコモ端末でNOTTVを保存する為に購入。処どころ、ブロックノイズが入る。写真を保存する分にはいいかも知れないが、映像のようなものには不向きなのかも知れません。サンディスク社のSDカード（バルク）でもたまにブロックノイズが出ますが、ここまで酷くはない。
【review356】
5
AQUOS PHONE sv SH-10Dに使っています。
docomoの型落ちのスマホを手に入れましたので、メモリだけは大容量にしておこうと、購入しました。問題なく使えています。dアニメストアから作品をダウンロードしても安心感があります。いい買い物ができました。
【review357】
5
安定度抜群です。
主にデジタル一眼カメラ用に購入しました。Transcend の商品は、無期限や永久保証品が多く品質も良いと思います。読書き転送速度など計測していませんが、今まで何の不具合も無く使用しています。
【review358】
5
大容量で安心
8GBのカードが読み込み不能でご臨終なので新しくこちらを買ったのですが、同じclass10だけど少し速くなったかな？プラセボかも何より安く買えて良かった。8GB買ったときと同じか安いぐらい安くなったなー。
【review359】
5
ラズベリーパイ(B+)用として購入！
ラズベリーパイ(B+)を新規に購入したついでに、RaspbianのOSを入れるために購入しました。開封して、そのままOSをインストールして快適に使えています。Class10なので速度も早く、専用のクリアケースも良い感じでした。
【review360】
5
Nifty MiniDriveに入れて使用しています。
Nifty MiniDriveに装着してMacBook Airに常時取り付けています。使用開始から1年半が経過しましたが特に問題なく使えています。お手頃価格ですが品質は確かなものだと思います。無期限保証があるのも安心ですね。
【review361】
5
コスパ良し。
ソニーDPT-S1用に購入。Class10で無期限保証、SDアダプタ付きで、この価格ならいいと思います。トランセンドの製品はコスパが良く長期保証なのでよく買います。製品登録時にシリアル番号を見る必要があるのですが、小さいので虫メガネを買ってます。
【review362】
2
GOPRO HERO3で撮影自動停止
毎回ではないのですが、撮影が止まります。（書き込みスピードに対応できていないのかも）詳しくはないので事実のみをコメントしました。
【review363】
4
レビユー参考に購入
評価が高いので　ドライブレコーダー用に購入しましたドライブレコーダーは　３２GB　CIass10でないと価格も手ごろだし　ダメ元でまだ　本体には挿入してません３DS確認も有り　大丈夫だと思いますが
【review364】
5
信頼性高し！
　Arrows Tab F-05Eで使用するために購入しました。IOデータ製のものがエラーが頻発したためこの製品を購入しましたが，交換後はまったくエラーが出ません。相性の問題かと思いますが，やはりTranscend社製のものは信頼性に優れます。
【review365】
2
原因はこのカード？
エクスペリアＺ１に使っていますが、このカードに交換後写真の記録に時間がかかるようになりました。記録失敗も有り。Ｚ１のカメラもこの頃余りいい話は聞きませんがclass10の割には標準で付いて来たカードより性能は低いのか？と感じます。
【review366】
4
問題なし
ソフトバンクの101pという古いスマートフォンに使用していますが、普通に使えます。音楽データを入れるために購入したので、容量としてもちょうどいい感じです。16Gではちょっと少ないと思われる方は、32Gをおすすめします。
【review367】
4
普通です。
WX10K／京セラに16Gを使用。毎日、MP3をアルバム単位で入れ替えして1ヶ月。実質4Gほどしか使用してません。何の問題も無く動作しています。配送はメール便にしては早く届きました。
【review368】
4
良い商品です
良い商品です。無駄話になりますが、WIN95を初めて買ったときのHDDは1Gでした。それから約20年程度経ち16倍の記憶量で容積は何百分の1でこのような商品が当たり前に買える時代。今後どうなるのでしょうか？
【review369】
4
UHS-Iなの？
<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00JM2W4B0">Transcend Wifi対応ドライブレコーダー DrivePro 200</a>に他社製のmicroSDを使用したら引っ掛かってしまったので、返品して同社製のこちらの32GBを購入。付属品と同様にスムーズに着脱でき、録画も全く問題ありません。とても満足しております。が、ふと気が付いたのですが、私が購入した商品にはmicroSDHC Iとの表記が。この「I」表記はUHS-I規格を表すのですが、この商品はUHS-I対応じゃなかったと思うのですが・・・そして、この商品ラインナップにはこの様な表記の品はどこにもありません。手元にUHS-I規格の製品が無いので速度も測りようがありませんので本当かどうかも解りません。まさかとは思いますが偽物では無いですよね？販売元は販売: Amazon.com Int'l Sales, Inc.です。とりあえず、現在の用途では全く問題なく動作していますが、少し気になりました。
【review370】
1
フリーズ
XPERIAz2で使用。動画撮影時に書き込みエラーなのか、撮影できず。。。音楽を入れてウォークマンアプリで再生中のフリーズも度々起こる。しばらくすると再生可能となるが、音楽が途中で止まる不快感は最悪です。
【review371】
5
別途購入のCF変換アダプターと組み合わせてEOS50Dで使用
JPEGで撮影し、そのままタブレットに移行できるようmicroSDを選択しました。JPEG のサイズM、Fine（8MBくらい？）で30枚くらい連写しても書き込みが止まることはありませんでした。非常に満足しています。
【review372】
5
やはり鉄板です
ガラケーの時代から、デジイチ、GoPro、アクションカムと使ってきましたがトランセンドのSDカードでカード起因の書き込み不良、読み出し不良は経験したことがありません。値段、読み書きの速さ、安心感のバランスは鉄板です。
【review373】
5
３２GBで安い！
難しい話はできませんが、ちゃんとPCでも、携帯でも、デジタルビデオカメラでも、認識しました。また、コピー速度等も、問題ないと思います。Class10なりの速度だと思います。安いのでお勧めです。
【review374】
5
gopro3 silvereditionでの使用で・・・
テスト撮影を含めこれまで５回使用しましたがちゃんと記録されております。1080/30pで連続撮影してもバッテリーが先になくなりますので容量は十分かと・・ちなみにバッテリーが落ちた時点で２３ＭＢほどの記録でした（約２時間）。　　もう一つ買お！
【review375】
5
値段相応だと思います。
Galaxy S3 アルファで動画を見るために購入いたしました。SDカードをいろいろと使ってきたわけではありませんが、今のところ全く問題ありませんし、書き込みも読み込みもストレスを感じないスピードですので、いい商品だとおもます。
【review376】
1
読み取らん
まずパソコンに読み取られないとかそれだけで１容量があっても無意味
【review377】
5
安くて良い
安いのと、最近メジャーになってきたメーカーなので購入しました。１ヶ月使いましたが、特に不具合は無し。他メーカーの物を使用していたら、半年もたなかったので、この商品も１年もたなかったら、即評価を下げます。
【review378】
5
ビデオカメラのメモリ用に購入。
SONYのCX-420のメモリ用に購入しました。信頼のおける製品ということで購入しましたが、そのとおりに製品は働いてくれました。フランス旅行で10日間のビデオ、ビッチリ撮れていて満足です。また機会あれば、購入したいと思います！
【review379】
5
ビデオカメラ用外メモリとして
ビデオカメラの外部メモリ用に購入しました。問題なく使用できております。量販店で買うより相当安いので助かります。この大きさだとメール便対応なので、受け取りも家に居る必要がないのもいいことです。
【review380】
5
contour+2で使用して録画出来ました。
contour+2で使用していますが、問題無く録画出来ました。32GBですので、余る位で十分録画しました。使えるか不安な所はありましたが、カメラに入れてフォーマットボタンを押してから使用しましたら無事に使えました。
【review381】
5
２千円ちょっとで32GBが買えるとは良い時代ですね。
タブレットに内蔵させるために買いました。（タブレットより先にこちらのみ到着）なのでスピードはまだ分かりませんが、Class10なので期待しています。（値段相応の期待）手持ちのノートＰＣにて認識確認と幾つか動画を入れてみました。動作に問題はなさそうです。タブレット早く来ないかな〜（関係ないコメで失礼）星は期待を込めて５つにしました。（タブレットで使ってみて変更する可能性あり）（2014年3月15日追記）YOGA TABLET 8が届いたので取り付けてみました。問題なく認識されました。使用感は普通です。速度が速いか遅いかはよく分かりません。ただ、SDカードに入っている動画も、本体の方のメモリーに入っている動画も同じように再生出来ていますので、速度的には十分なんだと思います。永久保証も付いているのも安心感があってよいですね。
【review382】
4
不具合もなく高速動作
主に携帯とドライブレコーダー用途で購入携帯利用端末はギャラクシーのSC-03EとXperiaZ1両方相性問題等もなく、ばりばり高速に動いてます。Xperiaの連写も問題なし。速度に関してはSC-03Eが以前つかっていた16GBクラス4からのData引っ越しにて（PC)大量の画像やファイルの読み込みが平均10MBだったのにたいして、このTS32GUSDHC10Eでは読み込みが30MBちかく出ていました。書き込み速度に関しては平均10MB程度でした。Androidアプリで利用しているquickpicというビュワー兼編集SOFTにて画像の読み込みや表示が格段に早くなったと実感出来ました。ドライブレコーダーに関してはユピテル社のものを利用していますが、FullHDで問題なく録画出来ます。
【review383】
5
安定の使いやすさです。
Amazon限定ですが、動作の早さ　耐久性共に優れています。いきなりデータが消えることはとても怖いですからしっかりと決めたいですよね他のSDカードなどとの比較のために以下の価格.comで見てみてはいかがでしょうか？[・・・]
【review384】
5
今の所壊れていない様です。
micro SDは良く壊れた、という書き込みを見ます。少なくとも、素手で端子を直接触らない。電源をOFFにしてから機器に挿入する事などをまず守ってみましょう。無駄な出費をしなくても済むかも知れません。
【review385】
5
特に問題なし
もうこのクラスになると普通に使う分にはもう十分なスピードですよね特に気にする事無く使っていますちなみに、PANAのウエアブルカメラ　HX-A100用に購入しましたが、とても快適に録画、再生できています
【review386】
5
安くて良い商品です
SONY XPERIA SO-02Eに使うために本商品を購入しました。全然聞いたことのないメーカーでしたので心配でしたが、安いのでダメ元で購入しました。きちんとスマホに認識され、スピードも速いので満足しています。
【review387】
5
ニンテンドー3DSLLの為に購入。
ニンテンドー3DSにはコピー機能が無いので購入しました。まずどう考えても4GBは少ない。この製品なら無期限保証に動作確認済み。おまけに安い。ニンテンドー3DSセット購入をオススメします。
【review388】
5
素晴らしいの一言
Transcend でハズレを引いたことがありません。いつも保証が無制限保証ですし。壊れたこともありません。そして安い！！！！トップクラスのNANDではないかもしれないけど、コストパフォマンスは最大ですね！！おすすめです。
【review389】
4
ドライブレコーダーに使用
今のところ問題なく使用できています。ただ、ドライブレコーダーでの使用なので耐久性はこれから検証となります。パソコンへのデータ転送は速いと思います。あと、FFPはすぐにカードが取り出せるので良いです。
【review390】
5
スマホに使用
以前ipodを使っていたが訳あってAndroidになってしまった。アプリを探せばiPhoneのように使うことも可能なので音楽と写真データを入れて使用している。今のところ問題は無いので良かったと思っています。
【review391】
4
無問題
容量が大きく、値段も安い、という単純な理由で購入。 今のところ何の問題もなく使っています。 ただ、この手のSDカードは、どうして安っぽい造りなのだろうか。ちなみに海外製なので、説明書は日本語ではありません。(一応注意)
【review392】
5
期待どうりの商品
スマホのメモリーカード２G→３２Gへのバージョンアップです。Class10でこの価格は超!!お得!!問題なく快適に使っています。必要ならば、次回もこの商品を購入したいと思いますし、お勧めです！！
【review393】
5
信頼できます
前に使っていたmicroSD。毛一あの中に入れてました。安かろう悪かろう・・・ですね。TEL番号、写真、動画・・・すべてが飛びました。バックアップって必要だなあ・・・。で、これに。トランセンド。コストパフォーマンスでコレにしました。
【review394】
5
娘が１６GBのマイクロSDカードを買いたいというので
娘が１６GBのマイクロSDカードを買いたいというので、アマゾンのショップを見ると、３２GBが格安で売っていたので早速購入。娘も大満足していました。やっぱり容量の多い方が好いに決まっています。３２GBにして良かったです
【review395】
4
まあまあ
しかし最近のamazonはなかなか届かないね。むかしはすぐ届いていたのに。なぜか地元の配送所に届いても丸一日以上留め置かれてしかも翌日の午後遅くの配送になる。いちおうプレミアムなんですけどね。
【review396】
5
新しいスマホ用です。
このたびSB　IphoneからAU　SONY　Z1にMNPしました。appleはSD対応していませんが、アンドロイドのスマホはSD対応なので、迷わず購入です。CLASS　10でこのお値段は満足、納得です。
【review397】
5
PSP-1000で問題なく使用できました。
基本PSP上でフォーマットさえすれば、問題なく認識され、使用できています。またmicroSD→メモリースティックProDUO変換アダプターを経由しての使用していますが、アクセスも早く安心して大容量のコンテンツが楽しめています。
【review398】
5
dtabで使用
ドコモのdtabで使用するために購入。商品到着直後にとあるサイトでdtabには64Gも使えるとのことでそちらを買えばよかったと後悔。でもこの商品自体はなんの問題もなく普通に使用できています。
【review399】
5
スマホ
スマホのデーターに使用しています。Class10でこの単価は安いと思います。その他Class4及び８GBのClass10を2枚購入しハンデースキャナー等にも使用しています。３２GB及び８GBも無期限保障で安心して使用できます。
【review400】
4
特に問題なく利用しています。
スマホ・タブレットで使用。特に何事もなく問題なく使用できています。
【review401】
4
普通です
スマートフォンにモンスターハンターをこのSDカードにダウンロード、インストール（約500MB）してプレイしてもちゃんと安定してデータの読み込みをしてますし、この価格帯でこの仕様であれば損はしないのかな、と思います。ただ、用途が画像や音楽ファイルを再生するだけの少ないアクセスという用途で使う訳ではなく、アプリをインストールしてメインのディスクとして使うと頻繁に書込み、読込みを行うので商品の性質上、耐久性は減ります。こういう用途で使うとなるとさほど値段の高いもので無くて良いと思います。永久保証だし、3年も使えれば良いかな？という感じ。当然ながらフォーマットしても14GBぐらいしか使えませんのでそれじゃ困るって人は32GBを買った方が良いですね。
【review402】
5
信頼性抜群。
スマホを購入したので主に音楽と動画のデータ保存を考えて検討した結果、信頼性が高いとレビューで評判のこのmicroSDカードを購入しました。読込速度も申し分なく大変満足してます。
【review403】
4
使えています。
スマホやICレコーダーに使用。速度が遅くてもOKの用途なので　これで十分。クラッシュさえしなければ大丈夫かな。それにしても　記憶媒体の値下がりは驚異的ですね。うれしいことです。
【review404】
5
低価格
３２ギガのマイクロチップが　この価格なので　即購入です　アマゾンお商品は以前から購入しても問題ないので　即決でしたショップでは　高額な　値段で購入させようとします　　アマゾン利用していて良かったです
【review405】
5
アプリもサクサク動作してます
スマホで使ってます。問題見当たりません。写真の他アプリもいくつかSDカードに移しましたが動作に支障ありません。他製品と比較するほどの知識はありませんが、とても満足しています。
【review406】
4
ついでに註文しました。
@U-sKｵﾘｼﾞﾅﾙ 2014年モデル フルHD1080P用にお願いしました。ＰＣ専門店で、￥９８０（数量限定）でしたがＡｍａｚｏｎ限定を信用しました。使用感は可も無く不可も無く普通につかえます。
【review407】
5
必要十分
32GBを探していてたどり着きました。特に問題なく使えています。他の物と一緒に頼んだので、単品で頼んだ方は分かりませんが封筒を一回り大きくしたサイズの白い厚紙みたいな板状のパッケージで入ってました。
【review408】
5
スマホ用に購入しました。
(無期限保障) の意味はいまいち理解できませんでしたが、トランセンドは以前からトラブルなく利用しているので、購入に至りました。発注からの手続きも早く、スマホでの機能発揮を期待しています。
【review409】
4
安心して買えるブランド
値段だけで言えば、もっと格安のものもあるでしょうけど、動作に不安が残ります。その点、トランセンドは過去からいろいろな機器で使用していますが、エラーが出たこともなく、安心とコストのベストバランスだと思っています。
【review410】
2
期待外れ
もう少し速いかと期待しましたが、完全に期待外れでした。この製品が届いてすぐに、以前から所有していたTranscendのSDHC 4GB Class6と書き込みに要する時間を比較してみました。その結果は１ 書き込みデータがMP3の音楽データ(1曲3〜10MB)を入れた1.82GB程のフォルダーの場合　　SDHC 4GB Class6　　5分11秒　　本製品　　　　　　 5分58秒２ 書き込みデータが962MBのaviファイルの場合　　SDHC 4GB Class6　　1分50秒　　本製品　　　　　　 1分11秒というものでした。本製品に大量のMP3データを入れて使用したかったのですが、そういう用途には向かないようです。参考ですがCrystalDiskMark 3.0.1の結果です。本製品Sequential Read : 20.18MB/sSequential Write : 14.62MB/sRandom Read 512KB : 19.65MB/sRandom Write 512KB : 1.618MB/sRandom Read 4KB (QD=1) : 2.660MB/sRandom Write 4KB (QD=1) : 0.017MB/sRandom Read 4KB (QD=32) : 2.775MB/sRandom Write 4KB (QD=32) : 0.017MB/sTranscend SDHC 4GB Class6Sequential Read : 14.95MB/sSequential Write : 9.285MB/sRandom Read 512KB : 14.69MB/sRandom Write 512KB : 2.352MB/sRandom Read 4KB (QD=1) : 3.499MB/sRandom Write 4KB (QD=1) : 0.028MB/sRandom Read 4KB (QD=32) : 3.543MB/sRandom Write 4KB (QD=32) : 0.031MB/s
【review411】
5
全てにおいて良い商品です！
デジカメ用に購入。今まで8GBを使っていましたが、すぐにいっぱいになってしまうので、これだけあれば余裕です。PCへの取り込みも全く問題なく、転送速度も速くて助かります。一番は値段が安いことですね。
【review412】
5
いいです
ドラレコの繰り返し記録用に使用しています。最初から今まで正常に働いていてアダプタに入れてパソコンでの再生も正常です。本体とアダプタを入れるケースも気が効いていると思いました。あともう少し安くなれば有難いです。
【review413】
5
安く買えてよかった！ウェアラブルカメラで問題なく使えています。
￥ 1,750でした。パナソニックのウェアラブルカメラで使っています。まったく問題なく使えていますし、スピードについて、私は全く詳しくないのですが、昔に比べてデータコピーなど、早くなったなぁと感動しています。
【review414】
4
メモリ不足時に
　携帯を買い替えたので購入しました。特に問題なく使用できています。また、よろしくお願いします。
【review415】
5
かってよかった！
ガラケーの2GB入れてまして流石にこれはなぁ…と思い購入。特に問題もなく頑張ってくれてます。主に音楽を入れてたまにスマホ落っことすとSD外れましたって出ますが本体の問題だけでSDのデータが飛んだこともないです。あざす。
【review416】
5
お買い得
同じTranscendのDigital Music Player MP870へ使用するために購入しました。全く、問題ありませんでした。ほかに使った場合はどうかはわかりませんが、お買い得！でした。
【review417】
5
オーディオ、ドラナビなんでもいけます
ドライブレコーダーに使っていましたが、記録もまったくもんだいありませんでした。その後カーオーディオ用に音楽ファイルを入れて使っていますが、これも支障はまったくなし。値段からしてもお買い得でした。
【review418】
5
コスパ最高
スマホdocomo F-12C用に買いました。動作確認済みの表にはありませんがTranscendなら間違いないので購入、期待どおりです。３２G、Class10なのに３０００円しない・・どう考えてもこれで決まりでしょう。
【review419】
4
いいです・・・。
製品、価格とも良いと思います。ただノートパソコンとタブレット間での使用に上手く使えなかったので個人的マイナス１です。
【review420】
3
使用して３ヶ月ほど経ちました。
３ヶ月ほど使用しました。今まで不具合なく使用出来ていたのですがデータが破損してしまいました。データ破損が初めてだったのでびっくりしました。値段も安いですし記録メディアは当たり外れもあるので仕方ないですね。
【review421】
5
すぐ使えた
タブレット購入後に、タブレットのカバー購入と合わせてＳＤＨＣカードも購入しました。購入して、タブレットのスロットに挿入したままで使用しております。使用後１ヶ月になりますが、異常なく順調に動作しております。
【review422】
5
いいね
前から、このメーカーのSDカードは持ってました。今回、新しくスマホを買ったのでこれを買おうとしました。HTC j butterflyで試しましたが問題なく使えます。なので☆5です。
【review423】
5
安い！！
マイクロＳＤの３２ＧＢでもう二千円とちょっとで買える時代になったんですねCiass10で書き込み速度も速く、全く問題なく使えてますNECのタブレット用です永久保証が気に入りました
【review424】
3
認識しにくい？
64MBはまだ高いのでこれにしました。タブレットに使います。私のWindows７が最初認識しませんでしたが、付属のSDアダプターで認識できました。これまで持ってたUSBアダプターでは難しいのでしょうか？
【review425】
4
容量と財布に余裕ができますｗ
これはもうプライスバリューは最高ですね。ただ初期不良がありメーカーと直に取り替えをお願いしてスムースにできました。あと書き込みは体感として若干遅く感じました。でも安くていっぱい入るってことではとても気に入ってますｗ
【review426】
5
コストパフォーマンスいいですね！
私が購入した２個は、２個とも問題なく使用できております。私と妻のスマホ用です。初期不良には、アマゾンさんのサービス対応は素早いですから安心して購入できると思います。
【review427】
5
真夏でも問題なし
ドライブレコーダー記録メディアとして購入しました。真夏の炎天下の環境下での動作に不安がありましたが、約1か月程の使用ですが全く問題は起きていません。お手軽な価格で、良い買い物ができました。
【review428】
4
asus MemoPadで問題無く使えた
特に問題無く使えました。それほどヘビーな使い方はしないので、読み書きの早さは測定していません。また、耐久性は不明ですが、実際いつまでなのかはわかりませんが、永久保証なのが一応安心材料です。
【review429】
5
Walkman A16用に購入
何の問題もなく動作しました。昔からTrancendのUSBメモリも使っているので安心して購入できました。無期限保証であること、簡易パッケージゆえにかさばらないのが逆に良い点だと思います。
【review430】
2
xperia　z1fでは使えず
xperia z1fで使用するために購入しましたがxperia側が認識しません。PCでは問題なく認識でき転送なども速かったので商品の質は良いと思います。ただz1fと相性が良くないことを事前に知っておくべきでした
【review431】
3
コスト的に
使ってみると意外と良かったです。ただ、このメーカーは壊れやすいので注意が必要です。1年で2枚お亡くなりになっているのでこれは大丈夫なのか心配・・・（この製品ではないですよ）
【review432】
5
安い！
思わずポチっとしてしましたデジカメで使っていますがたくさん入って、大満足ですこれで、容量など気にしないで、動画なども取れます。以外認識反応も早くで、よかったです
【review433】
5
問題なし
スマホに使用していますが、問題なしです。microSDHCカードのレビューには、使えなかった等のネガティブなものが多く心配だったのですが、私には2ヶ月使用して全く問題ありませんでした。
【review434】
5
HTC J Butterfly（au HTL21）で使用できます。
HTC J Butterfly（au HTL21）で使用しています。あっさりと認識できて、問題なく使用できています。書き込み／読み込み速度も速く、快適です。
【review435】
5
問題なし！お得で良かった~
iPhoneからAndroidに乗り換え、初めてSDカードが必要！と知りました。私のを先に購入し、問題がなかったので息子にも購入。必需品のSDカードがこんなにお安く購入できうれしいです。お友達にも薦めます！
【review436】
5
満足してます、、、
以前もＴｒａｎｓｃｅｎｄのＡｍａｚｏｎ．ｃｏ．ｊｐ限定のＳＤＨＣカードを購入しましたが、前回Ａｍａｚｏｎさんの限定品を使ってみてよかったので信じて購入をきめました。何よりも無期限保証が安心して使用できます。
【review437】
4
特に問題なし
今のところ不具合も無く使えています。まだ届いたばかりなのでなにかあったら追記したいと思います。速度に関しては測っていないので分かりませんがそんなに早いとも思えません。しかし安かったので満足です。
【review438】
5
コストパフォーマンスが良いですね
この値段に対し、32GB！認識もされたし　（Docomo Galaxy S5 ) キチンと作動しております。音楽アルバムもｍｐ3でたくさん入るし、動画もガンガンいけます！（ありふれた感想でスイマセン・・・）
【review439】
4
安さ重視ならコレ
大容量で、かつ安価なものを求めるならば、これで十分です。半年くらい使ってますが、特に問題はなしです。自分は古い機種のGALAXY S2で利用していますが、問題なしでした。
【review440】
5
MEEP!タブレットに使用
子どもの好きな音楽をｍｐ３にして入れたり、好きな番組のエアチェック動画を変換したりして入れてます。メモリには問題無し。現在の使用量20GBほど。大量に入れすぎて、MEEP側が遅くなるほど。便利。
【review441】
5
この価格でClass１０の高性能カードです
ドライブレコーダー用に購入しました、ドライブレコーダーの高画質録画設定でも４００分の連続記録が出来るので、車の駐車中も「防犯カメラ」として使用します。無期限保証の安心感もあって大変良い製品です。
【review442】
5
ドライブレコーダー用に購入
ＹＵＰＩＴＥＲＵ　ＤＲＹ-ＦＨ３１の付属品の４ＧＢでは容量不足なので３２ＧＢを購入、何の不便もなく使用出来ています。さすが信頼できるTranscendの製品です。無期限保証付きも気に入り購入して正解でした。
【review443】
5
docomo N-01E用
メイン携帯はiPhone5ですが、ガラケーと2台持ちなので、ガラケーをN-01Eに機種変したため購入。トランセンド Class10 16GB がこの値段！最近安くなりましたね。ガラケーで快適に使えています。
【review444】
5
チープシックで‘goproで充分使える、優れもの
３２ＧＢでこの値段、半信半疑で購入してみたが、今のところ、なんと完動。このメーカーは、思った以上に信頼できる。ただ、この手の製品は、当たり外れがあるので、この保証つきが何より安心。
【review445】
5
スマホ用に
スマホ用に購入しました。大量に写真を撮影したり、動画を撮るので、重宝しています。アクセススピードも問題ありません。内蔵メモリへのアクセスト違いは、感じられませんでした。
【review446】
2
一年で速度劣化
約一年使って、速度が約5MB/s弱とclass4レベルまで落ちました。後一週間で長距離ツーリング行くので、このタイミングで気付いたのはラッキーだったかも。Class4だとアクションカムでの撮影が困難なので。さて、安さで同じものを買うか、それとも少し高い良さそうなものを買うか。悩みどころです。
【review447】
5
安心して使えます！
ＰＣ、スマホ、ドライブレコーダー、レーダー探知機など今やＳＤカードなしでは生活できない状況ですｗトランセンドクラス１０はもう４枚目ですが、初期不良を含めＮＯトラブルの良品ですね(*'∀｀*)
【review448】
4
2225
ノーブランド2Gが274枚撮影できたのが16Gの当商品で2225枚撮影可能になったカメラはCanonX5。必要十分な容量です。パソコンのアクセスも2Gよりも高速です。
【review449】
5
良好です！
Zenfone5に使用してます。動作良好です。SDカードのアダプタ及びプラスチックのケースに入って、持ち運びや保管にも便利です。1700円程度で入手でき、コスパもGOODです。
【review450】
5
ケータイをメモリーメディアに
ガラケーのメモリーに使用しています。容量的には全く問題見られず。充分すぎる容量です。ガラケーのメモリーとしてはスペックオーバーの感あり、ケータイをメモリーメディアとして使用することも可能と思われます。
【review451】
4
読み取れなくなった
トランセンドの同じ容量のClass4を使ってたんですが、読み取らなくなったのでどうせならとコレにしました。この値段だと店舗ではClass4しか買えないけど、ネットならClass10が買えるんですね。
【review452】
5
サクサクです！
海外旅行に行くため、2枚購入しました。1枚はスマホ、1枚はデジカメに使用。どちらも不備無く、特にデジカメはサクサク動いて快適他のと比べて価格お安くおすすめですよ。
【review453】
5
問題なし
今のところ　問題ないく使っています　icレコーダーのサブメモリーとして使用　　転送速度も申し分なくこの商品より　少し価格の安いものがあり　迷いましたが　この製品でよかったかなと思います。
【review454】
4
今のところ安定しています
７月にスマホデビューし、アマゾン内のjnhショップでSanDisk　microSDカード 32GB UHS-I　Class6対応　SDSDQY-032G-U46A を購入したが、2ヵ月半で問題が発生しN-07Dで使用出来なくなった。購入時のショップの対応に憤慨していたため、次に買うならアマゾンが直接販売している物をと思っていたので、直接販売している中から「安くて良い物」との判断で、この商品を購入。使用して1ヶ月程だが、今の所、問題も発生せず安定して使用できています。クラス１０のおかげでネットもサクサク動きますし、私の使用方法では文句なしですね。
【review455】
5
メモリーカードもAmazon が激安。
高くて買えない量販店のメモリーカード。何時まで経っても、量販店のメモリーカードは、一向に安く為らないし、安価な商品を置かない、置きたがらない。トランセンドで、トラブル無し。
【review456】
5
この会社の品物は、保証書が付いており安心して使えます。
安価でそのうえ、無期限保証が決め手になりました。厚紙の封筒に保証書と同封されていましたので、偽物の流通の多い中、信用できました。動画記録に使用して問題は、ありませんでした。
【review457】
5
nankai
新たに購入したソニーのリーダー用に使用しています。この値段ながら全く問題はありません。自分的にはお勧めです。尚、デジカメなどの場合の速度に関してが不明です。この点を抜きでの評価です。
【review458】
4
使えてます
ＮＥＣの新タブレットパソコンに使いました問題なく認識しています。寿命だけが不明なので△1にしています無期限保証でもデータが消えることのないことを祈るばかりです
【review459】
5
スマホでの使用で特に問題なし
ここのメーカーはよく使ってますが全般的い最高級ではない、がなかなかいいという感じです。今回もそうでした。安めの価格でそれなりの性能を、という人におすすめです。
【review460】
5
さすがTranscend
ＮＥＣのタブレットに使用してます。　他社カードのレビユーは性能に安定性が無いような感じ迷った結果　ネームバリューでこれにしました。まったく問題なく快適に動作してます。買ってよかった。
【review461】
5
trnscent sd 32g
ドライブレコーダーに使用　フロントガラスに貼り付け　暑さにも不具合は出ない　快調信頼性　抜群又　Android　YouTubeの動画再生に使用も何ら不都合なし　お気に入り
【review462】
3
満足しています。
エラー無し、なんの問題もありません。Transcend　SDｶｰﾄﾞは他の16G・32Gも使用していますが、なんの問題もありません。機会があればまた購入しようと思います。
【review463】
5
シリコンパワーより良いかも
シリコンパワーのClass10のものは、携帯動画録画(N-01E　HD録画モード)の際に記録が追いつかず、途中で止まってしまいましたが、こちらではそのような症状も無く、問題なく使用できています。
【review464】
2
初期不良
Xperia A SO-04Eに装着。特にデータのバックアップも考えずに使っていましたが、１ヶ月して以前の受信メールを移行出来ることを知りドコモショップで頼んだら、本商品にデータが移らないとわかりました。同じ機種で使っている方もいるので、特に相性問題ではないと思います。永久保証は商品に自信があるから永久保証にしているのではなく、修理する方が大変なので交換という形にしているのでしょう。たいしたデータも入れていないのでダメージはさほどありませんが、今後のためにドコモ推奨の高いマイクロSDHCを使っています。
【review465】
5
これはいい
スマホ用として使っています。Samsung製やSanDisk製のレビューを見ていると、購入して1ヶ月前後で故障したというのが目立ったのでTranscend製のこのSDを購入しました。ベンチで比較はしていませんが、SDカード上にあるアプリの起動が少し早くなったような気がします。以前使用していたSDカードでは、HD動画を撮影すると飛んでいたりカクカクしていたり、音声だけさきに進んでいたりということがありましたが、このSDカードに替えてからそういうことがなくなりました。この容量、しかもclass10で2500円は家電量販店では買えない破格の値段で、問題なく使用できているのでとてもいい買い物をしたと思えるものでした。
【review466】
5
とてもリーズナブル
ドライブレコーダー用に２枚購入、問題なく使えてます。今までもトランセンドのＳＤカードを使ってきましたがトラブルは一度もありません。価格もリーズナブルで大変満足してます。
【review467】
5
カメラで使用
容量が多くデジカメに使用してます。動画も保管でまだまだたっぷり。撮影写真を容量の多い綺麗バージョンで撮りました。綺麗に保管できています。旅行あと１０回以上いけそうです。
【review468】
5
いいですね
昔のFDとかはフォーマットが必要でしたけど、最近のこういうメモリってのはフォーマットとか要らないんですね。便利な時代になったなぁ。SDカードのアダプターと、その両方を入れるケースがついてます。
【review469】
2
性能は十分なはずですが相性が悪かった
新しく買ったスマホ用に購入したのですが、相性が悪いのか上手くデータ入れ替えができず、結局スマホ側で認識できませんでした。パソコンにアダプター使って差すと問題なく働くので性能は十分だと思います。
【review470】
4
安定して使える
純正のカード以外は、相性の補償は出来ないとショップの人に言われたが、純正は価格が高く断念。価格も手ごろな、こちらを購入しました。docomoタブレットで使用してみましたが、問題なく使えてます。
【review471】
5
トランセンドのSDカードは最速です。
この商品をタブレットに使用していますが、全くストレス無く使えます。安くてとても満足しています。
【review472】
3
ドラレコ用
今使っているドライブレコーダーは満杯後の上書きタイムラグが嫌で4Ｇ、16ＧとマイクロＳＤを大きくしてきたが、最終レベル（機器の上限）に突入。でも、相変わらず週１でフォーマット中。
【review473】
5
可もなく不可でもなく
最近のストレージは、単価が大きく下がって手に入れやすくなっている割には、全く問題なく動作してくれる。この一品もまさにその商品であり、安心して使わせて貰っている。何の不安もない良い商品である。
【review474】
5
買ってよかったです！
車のナビで使用するために購入しました。３２GBと迷ったのですが、ナビ用なので容量と値段でこちらに決めました。今のところ、とても満足いく買い物ができたと思っております。
【review475】
2
SDカードは問題なし
SDカードには全く問題はありませんが、アダプターの書き込み禁止ノブがあまりに軽く動く為、カメラに装着する度にエラーが出ます。もうちょっとフリクションがあれば安心して使えるのに。
【review476】
5
ドライブレコーダー用として
ドライブレコーダ用として購入しました。（ユピテル用です）スピードは気になりません。結構早いのではぐらいの気持ちです。読み込みも書き込みもエラー等はありませんでした。
【review477】
5
問題無し！（ギャラクシーS４）
ドコモ　ギャラクシーS４に使用一番画質の良い設定で、ビデオ・写真ともにまったく、問題無しです再生しても、カクカクしないしちゃんと速度出てます
【review478】
5
dtabように購入
dtabの容量がすくないので、32Gのメモリー購入。スマホでSDが故障したことがあり、皆さんの評価を参考に、トランセンドにそました。さすが32G！無敵です。dtabとの相性もよさそうです。
【review479】
5
買ってよかった
いい買い物だった。このマイクロSDカードはスマートフォン(ドコモF-10D)用で使用していますが全く問題なく使用しています。
【review480】
2
2回もデータが飛んだ
無期限保障とは言え、購入後1年足ずで壊れ、交換品も半年足らずで壊れました。安物買いの銭失いの典型でした。もうトランセンドは買いません。
【review481】
5
安定動作！
ウェアラブルカメラ用に購入。使用頻度は少ないですが、私の環境では問題ありません。トランセンドも最近は安定した商品を作っているので、価格を考慮してよく買っています。
【review482】
5
信頼性の高さ。
今回はPCMレコーダーの記録用に購入しました。カードに信頼性があり、過去にも何枚か購入しました。写真でも、動画でも、音声記録でもトラブルなしに使い続けています。おすすめです。
【review483】
5
やはりTranscendの製品は良い
国内メーカーより少し安く製品の遜色はない。中国製品程安くはないが信頼できる。ただ、取説とかアフターサービスが充実していないので高価な製品や使用の複雑なものは買う気にならない。
【review484】
5
いいですよ~
この値段でハイビジョン画質の動画が１時間近く撮れます。静止画なら最高画質で5800枚、信じられないですね。それにしてもカメラに付属品として付いているものと思っていましたが別売なんですね。
【review485】
5
決め手は速度と価格
スマホで使用している。スマホで撮影したHDムービーももたつくことなく録画できる。購入する際に考慮すべき点は、スピード、容量、価格である。と、言いたい。
【review486】
1
ざんねんながら
TF700-PR32のために購入しましたが、認識しませんでした。よって評価は1ですが、他用途での使用については問題なく動いてます。
【review487】
5
レキサーに比べ少し割高ですが・・・
同社の32ＧＣＬＡＳＳ4を2枚使用していて問題なかったのですが、割安なレキサーと比べ悩みつつ買いました。レビューではアダプターなしのタイプで☆1つの割合が、レキサー6/30の割合、トラセンド6/80ということ。(現時点)レキサーmaid in korea、おそらくＳ社製と判断。同社のclass10のレビューが恐ろしく低かったこと。以上の点で購入を決めました。結果、書き込みは20Ｍ/秒を超える瞬間もあり、快適に使えてます。読み込みは、変換機が悪いのか、若干もたついています。現時点では、宝の持ち腐れです(良い意味で)
【review488】
5
迅速な対応と丁寧な梱包だったのでとても良かったです。
Class 10でこの価格は安いしデータの移動スピードもそれなりに速いので良かったです。
【review489】
4
特に問題なく使えています。
比較的安価で、問題なく使えるので、良い商品だと思います。最初にToolでチェックしましたが、問題ありませんでした。耐久性はこれからなので、なんとも言えません。
【review490】
5
追加のMicro SDに。
２GBではすぐに容量がいっぱいになってしまうので新しく購入しました。今のところ不具合は起きていません。experia Z1
【review491】
3
ゴープロに必要で買った。
今まで使ってた２５６メガバイトと見た目はそっくりだが３２ギガ…、雪道アタックで小１時間ほどカメラ使っても７２０ｐでは４ギガも使われてなかったのでバッテリーが尽きるまで余裕で足りそう。
【review492】
5
【Amazon.co.jp限定】Transcend microSDHCカード 32GB Class10
Transcend microSDHCカード 32GB Class10 (無期限保証) Newニンテンドー3DS...商品は本物。素早い対応！またここで商品を購入します。
【review493】
5
性能が高い割りに価格が安い
CLASS10の32GBマイクロSDメモリを探していて、評判が良さそうだったので購入しました。性能が高い割りに値段が安くていいですね。とても気に入っています。
【review494】
5
問題なく使えました
Ｇａｌａｘｙ　Ｎｏｔｅ　ＩＩ　に挿して使っています。まだ２日目ですがいまのところ問題なし。クチコミでは１か月でダメになったとの報告もあるので当面はそういう事故にも備えながら使います。
【review495】
5
動画撮影用
動画撮影用に購入しました。家電量販店で買おうと思ったけど格段にこちらの方が安く、評価も良かったのでこちらで購入しました。問題なく使えて良い買い物ができました。ありがとうございました。
【review496】
5
EOS６０D用に購入！
EOSはマイクロサイズではないですが、アダプター付属なので問題無いです。将来的にGoPro3を購入しようと思っていたのでマイクロサイズのカードにしました。これだったら両方に使えますしね！これはクラス１０のカードなので、EOSでハイビジョンで動画を撮っても問題なく稼働しています。ストレス無くハイビジョン動画撮るなら、クラス１０以上のカードは必修ですので、値段だけで選ばないようにお気をつけ下さい。それにしても今は３２GBがこの値段で変えるのですからいい時代になったものです。
【review497】
3
使い方も悪かったのですが
書き込み形式をEXT4にしたり、複数パーティションを作成したりとなかなかに無茶をさせてしまったこともあり、最終的には残念ながら書き込みが出来なくなりました。（もちろんフォーマット自体も出来ない。LINUX等でも不可能。）ただ、ファイル読み込み自体は可能で、そのあたりは大変ありがたい破損の仕方だな、と感じました。とはいえ、例えば古いandroidなんかだとSDカード内に別パーティションを作ってSDカードにアプリを移すようなことをする方もいらっしゃるとは思いますので、その辺りは知って頂いた上で購入を検討されることをお勧めします。
【review498】
5
シリアルナンバーの場所
製品登録をすると無期限保証をうけることができます。こういうものはいつ壊れてもおかしくないので嬉しいですね。シリアルナンバーはmicrosdカードの表面の下部に薄く印字されています。
【review499】
4
いいね
３２ＧＢで安くていい。　スマホ用に買いましたが、今のところ全く問題ありません。みなさんの感想を見ていると少し不安はありますが、その不安分を☆１つ引かせていただきました。
【review500】
5
値段以上
windowsTabletで使ってますが、問題なく使えてます。転送速度も文句なしです。
【review501】
4
問題なし
スピードが速くて（たぶん）、価格も安いので、とりあえず32GBを2個買いました。問題ありません。これだけ安いと、16GBとか4GBとか、意味がないのかも。
【review502】
5
トランセントの32GB CIass10中々
友達から頂いた中華の知らないメーカーのmicroSDHC32GBをタブレットに使っていたがトランセントの32GBにかえたら速さが違うCIass10は、いい
【review503】
5
ドラレコに使用します。
Transcend社のドラレコについていたもののGB増に使いました。同じ社の製品なので大丈夫と思っていましたがその通りでした。買いです。お薦め出来ます。
【review504】
4
４ＧＢからの買い替え
４ＧＢでも特に不便は無かったのだが価格も安くなったので購入。もう一つの理由はウォークマンとは別に携帯で音楽を聴くため。結構な量が入るので気に入りました。
【review505】
5
クラス10で32G
ユピテルのドライブレコーダーに使用しています。口コミで、この商品との相性が良いとの事と価格 保証有なので決めました。今のところ問題なく使用できています。
【review506】
5
今のところ使えてます
スマホ用に買い替えしました。当たり外れがあるようなレビューがあったので少し不安でしたが、今のところ大丈夫です。お値段も手ごろで良かったです。
【review507】
5
安心の定番商品。
うれしい価格帯に感謝。なのでSDカードはずっとTranscendを愛用していますが、ポータブルHDDは不具合が少なくなかった。これは蛇足かな、失敬失敬。
【review508】
5
スマホ用に
滅多にスマホで写真や動画は撮らないのですが何に出会うか分からないので念の為に32GBくらいは入れておこうと思い買ったんですが良い買い物をしたと思います。
【review509】
5
コスパ最高
非常に使いやすい。2つ購入したが、全く不具合なし。一眼レフとwindowsのタブレットにて使用中。購入から半年たってますが、非常に便利です。
【review510】
4
スマホ用に購入しました
ドコモのAQUOS PHONE ZETAで使用してますが容量的にもスペック的にもいいと思います。特に相性も悪くなく、すんなり使用できました。
【review511】
5
信頼のトランセンド
トランセンドは購入して今まで故障したことがありません。値段も安いしよいですね。とりあえずこれはAK100に使用するため購入しましたが、調子よいです。おすすめ品です。
【review512】
5
まったく問題ありませんでした。
スピードはよくわかりません。SoftBank 003SH GALAPAGOS純正のMicroSDが不調のためかえました。問題なく動いてます。
【review513】
5
Transcend microSDHCカード
世界ブランドのTranscendですので迷う事無くオーダーさせて頂きました。以前のケータイもTranscendのmicroSDカードを使用しておりました。動作安定性は抜群です。
【review514】
5
問題なしです
ドライブレコーダー用にと安かったので購入しましたが、全く問題ありませんでした。記録データをPCのSDカードスロットに入れるだけでデータが見られますし、非常に良い買い物でした。
【review515】
3
こんなものでしょう。
アダプターの爪が飛んで消えてしまいました。そのためか、アダプター付では全く読み書きできませんでした。microSD用のリーダーライターを別途購入したところ読み書きできました。
【review516】
5
問題無く動作
複数買ってraspberry pi 、windows-tab、anroid-phone等で使っていますが、問題が起こったことはありません。違うサイズで買い増し予定
【review517】
5
安かったのでまとめ買い
安いです。３２GBでこの値段。一通り必要な分を一気に買ってしまいました。今のところ１か月以上酷使してますが特にエラーなども発生せず、速度も速いので満足しています。
【review518】
4
そこそこ信頼できるメーカ、そこそこ低価格
　ボイスレコーダ用に、サンディスクが欲しかったが高価なので、クラス１０の必要はなかったが、ＳＤＨＣ最大容量でそこそこ安い本品を購入した。　トラブルは起きていない。
【review519】
4
こいつはいい！！
32G　Class10　安いけどちゃんと使える、タブレットPCに使用。国内メーカーの1万とか超えるような製品に比べたら劣るがそこまで悪くないので、十分いい買い物。
【review520】
5
とても満足
ビデオカメラ（HDR-GW77V）の増設用に買いました。今のところ問題なく動作しているみたいです。8G・Class10・永久保証で、コスパは満足です。
【review521】
1
スマホ　Ｆ-10Ｄ使用中に・・・
スマホＦ-10Ｄの高温に耐えきれず？1年で壊れました。データが消えるならclass10 32ＧＢの価値がない。
【review522】
5
良いです＾＾
iPhone５からGALAXYJのMVNOに変更するにあたってこちらを買いましたがとても安く不具合もなく安心しています。追加でこちらを買いました＾＾
【review523】
5
安いしいいかんじぃ
凄くいいですっ　　SONYのビデオカメラに使用しています。（予備に差し込んでます。）内心安いしまぁーって思ってましたけどぉ　ここまで安く購入できるのは感激ですっ
【review524】
5
きちっと
ちゃんとしたつくりで、しっかり記録できます。クラス10なので高速。携帯のバックアップ用に買いました。今はiphone6に、itunesを使って写真を移しました。
【review525】
4
ＣＰ抜群
安価でいいと思います。Androidタブレットで使ってます。標準のファイルマネージャーでは認識できなかったけど、アプリストアで探したファイルマネージャーだと認識できました。
【review526】
4
安い！！
この値段で３２GB　Class１０はないわ！！ちょっと不安やけど使わなわからんし購入決定！！スマートフォンに使用しています。今のところ問題なしです。
【review527】
5
安心・安価で満足。
プレゼント用に購入しました。特に問題もなく、使えているそうです。次回は自分用に購入予定です。安心して使えて、価格も手頃なので良い買い物ができました。
【review528】
5
早い・安い・使える
ソフトバンクスマホの303SHに使用しました。問題なく使えています。
【review529】
5
スマホ(IS03)で使用。問題なし。
普通に使えてます。この値段でClass10, 32GBならおいしい。
【review530】
5
無期限保証を受けるには購入後1か月以内のユーザー登録が必須のため要注意
他の多くの方が書かれていますが、無期限保証を受けるにはTranscendの公式サイトでユーザー登録とシリアル登録が必要です。その点だけお忘れなく。なお、シリアル番号はmicroSDカード本体の「32GB」のすぐ下に書かれています。薄くて見づらいですが頑張って読み取ってください。私の場合は5回ぐらい見直してようやく登録できました。商品自体はさすがTranscendといえる品質です。この価格でこの性能は素晴らしいの一言です。
【review531】
5
安い
32ＧＢもあってこの価格。他32ＧＢを電気屋で見たら、とんでもなく高かったので、これしか買えない。耐久性は解らないけど、きっと大丈夫だと信じてる。
【review532】
5
問題なし。
Xperia用に購入。問題ないです。本体は８GBですが、これで合計４０GB。私の使い方では全くの余裕な容量となりました。値段が手頃なのも魅力です。
【review533】
5
大手メーカーを凌ぐ信頼性があります。
使用して数カ月、全く問題ありません。かえって信頼感さえあります。以前、USBメモリも購入しましたが、全く問題なしです。もっとメジャー（十分メジャー？）でいいのでは・・・。
【review534】
5
garminのドライブレコーダーＧＤＲ32で使用
ＧＤＲ３２に付属していた８ＧＢから、記録時間を長くしたいので購入し使用しています。ＧＤＲ３２から取り出す時に強く押しすぎると、引っかかるのか取り出ししにくくなりますので注意が必要です。それ以外は、ＰＣでの読み込みも問題なく使用しており良好です。ＧＤＲ32は、８ＧＢの時には４~５秒で録画開始していたものが、、ＳＤカード内のファイルが増えたためか、数秒長くかかるようになりましたが、気になるほどではありません。ドライブの記録を撮る媒体として有効だと思います。
【review535】
5
誤動作なしで、、、
他の機種だと「誤動作あり」とか「データ損失」とかレポート有りましたが自分のやつ「アクオスフォン」では問題なく動きます。使い方は　データはほぼ「英語会話」「スペイン語会話」「音楽」をMP3にコンバートしてパソコンからUSBでロードしてメモリーに入れてますがダウンロード→「移植」のときにもデータがバグることも有りません。ただ「音系」だけで今　６ギガくらい入れてますが携帯電源起動時には「SDダウンロード」が終わるのに20〜30秒間は他のアプリ動作が遅くなります。でも自分の使い方の中では問題ありませんね！！
【review536】
5
安くてイイです♪
new3DS用で購入しました。安いから少し心配しましたけど問題なく使えてます。
【review537】
4
安くて安定している。
XPERIAを何機種か使っていますが、このメーカのものが一番安定しています。、
【review538】
1
SDカードアダプタ
SDカードアダプタが使えません。マイクロSDカードには問題ないのですが、SDカードアダプタが使えないので星1です。
【review539】
5
問題無く使っています。
スマホに入れています。スピードが遅いと感じた事はありません。２か月程ですが今の処故障は有りません。値段もこのくらいで妥当と思います。
【review540】
3
まあまあでしょうか。
価格が安いのでよく利用する商品ですが、今まで１５個買って二枚SDカード不良でエラーが出ました。価格からすればそれでもコストパフォーマンスは合格だと思います。
【review541】
5
きちんと動作してます。
他の購入者のレビューを参考にこのカードを併せて購入しました。問題なく記録されています。PCで中身をのぞくと、EVENTとNORMALの二つのディレクトリーが出来てます。
【review542】
5
目的に合致
ただ相性問題で使えない機器があったので、それだけが残念でした。SDとしての性能には全く不満が無く、良い買い物だったと思います。文句なく星5です。
【review543】
5
文句なし！！
問題無く使えるので良いと思う！！容量も大きくて使いやすいと思う！
【review544】
5
使いやすい
無期限保証は心強い、何の問題も無く使えているがメーカーの自信が伝わるようだ。
【review545】
5
アクションカム用に...
今までClass4を使用してましたが、気持ち的に少しカクカクする感じがするので今回、Class10の物を探しておりました。手頃な価格なので満足しております
【review546】
4
無期限保障は、魅力です。
製品に、自信があるから無期限保障なんでしょうね。Transcendは、これまでも幾つか使用しています。トラブル一切なしです。ぐ~~どです！！　
【review547】
5
☆5つ
きっちり認識するので☆5つこれまで使用していたminiを急にPCが認識しなくなり交換品として購入。用途はレダー探知機などのアップデータ更新用。
【review548】
5
しっかり使えてます。
ユピテルのドラレコ、DRY-mini1に使用。何度も抜き差しなどしてますが今のところ問題なく使えてます。フォーマットは必須ですよ。
【review549】
5
問題ない
前のカードが突然読み込みエラーになり、データがなくなる不安がありました。なので、メーカーー重視で購入しました。今のところ問題なく使えています。
【review550】
4
HDドライブレコーダー用として購入
プレゼント用に用意したHDドライブレコーダー用として購入。class10で手頃なこの商品を選択しました。プレゼント相手からもよろこばれたようで特に問題はないそうです。
【review551】
4
問題なし
子供のスマホ用に購入しました。問題なく音楽を保存できました。８ＧＢでこの価格ですから。包装が簡素化されており評価できると思います。
【review552】
5
満足しました
とてもよい買い物ができました。いつもこのメーカー製品を使用しています。信頼感もありますし、満足しています。ありがとうございました。
【review553】
5
安心のTranscend
何だかんだでTranscend製のメモリーカードが増えていますが、今まで問題が出たことはありません。なので、自分の中では「Transcendを買っておけば安心」という神話が生まれています。まあ確率の問題でしょうが。
【review554】
5
安くかえました
新しいスマホ用に購入しました。３２GBもあるので、動画の録画もできそうです。問題なく使えています。安く購入できて、うれしいです。
【review555】
4
【Amazon.co.jp限定】Transcend microSDHCカード 32GB Class10
この製品いろいろなレビューがありましたが値段の割に信頼性はあるほうだと思いました。試しに買ったのですが、今でも支障なく使用できています。結構おすすめかもと思います。
【review556】
5
格安
スマホ用としては容量が大きいかなとは思いましたが、買い換え時の安心料と思い購入しました。特に不具合もなく､容量が大きいので､バックアップ用に使ってます。
【review557】
5
品質は保証されているかんじ
ＡＳＵＳ用に買いましたが、ほかの方のようにとくに不具合は発生しませんでした。やっぱり３２Ｇもあるとすごく使いやすいですね。ＭｉｃroＳＤでよかったです。
【review558】
4
かなりの物
デジタルオーディオプレーヤーで使用していますが、パソコンからの書き込みはまずまずですが、サーチして読み込むのがチョッと・・・本体の問題かもしれませんが。
【review559】
5
価格も安く、品質も問題ありません。
スマホ（Xperia GX）のデータストレージ用に購入しました。microSDカードが出た当初よりトランセンドの商品しか使っておりませんが、今まで問題が発生したこともなく満足しております。初めは値段が安かったので、「ちょっと心配だなぁ・・・」と思いましたが、失敗しても諦めがつく値段と割りきって購入しましたが、転送速度もストレスを感じませんし、相性などで使用できないこともありませんでした。ノーブランドでもっと安い商品もありますが、さすがに怖くて手が出せません（笑）
【review560】
5
SONY HDR-MV1に取り付けて使っています。

【review561】
4
安価で良い。
安価で良い。　　　　　　　　　　　ケースも薄くてよい。３２GBがこの値段なら文句なしです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
【review562】
5
やすく
手に入ってとても助かってます。スマホ使用で今まで8Gでしたがデジイチから画像を入れたりするとすぐ容量がいっぱいになるのでやっぱりこのくらいあったほうが良いですね。
【review563】
5
ドライブレコーダー用に購入しました
HDR-201Gで問題なく使用しています。以前より、このメーカのmicroSDHCカードではトラブルが起きたことがないので購入しています。値段もお手頃で満足です。
【review564】
4
スマホ用に
スマホ用に買いました信頼性や耐久性は時間が経ってみないと分からないので星ひとつマイナスしました無期限保証なので安心はしています
【review565】
5
何個か買ってますが、問題ありません。
全く問題なく使えてます。書き込んで、消しての繰り返しを結構やってますが、タフです。値段の割には良い物だと思います。
【review566】
4
家内のスマホ用に買ったと思います。
携帯のショップで会社指定のmicroSDを購入するとClass4で8Gでも結構な価格だったと思います。それを考えたらず~とリーズナブルです。問題なく使用できます。
【review567】
5
満足です
パソコンのデータ保管に使用していますが、速度に問題もなく使用できています。購入からしばらくたちますが、ここまで無事に使用出来ていますので、満足です。
【review568】
4
安い
３２ＧＢで、この値段ならとても、安いと思います。ドライブレコーダーの、記録メディアとして、利用していますが。問題なく、利用できています。
【review569】
5
安いので満足です。
購入したウェラブルカメラ（Contour Contour）用。そもそも３２ＧＢの価格帯を知らなかったのですが、昔と比べるとその安さに驚き。信じられない。ははは。
【review570】
5
ICレコーダーに使用出来ました。
ソニーとオリンパスのICレコーダー用に購入しました。両機種とも問題なく認識して使用出来ました。現時点での価格なら御薦め度は☆5つですね。
【review571】
4
安いと思います。
ドラレコ用に購入しました。迅速な対応でスムーズに購入できました。詳しい書き込みスペックなどは解りませんが問題なく録画、再生ができています
【review572】
5
スマホを快適に
スマホでClass4のカードを使っていたが、音楽プレイヤーのプレイリストが認識されなくなったり、音とびがあったりしたが、このカードでは不具合は発生しなくなった。
【review573】
1
すぐ壊れました
iPhoneからAQUOSフォンSHL-25に替えたのと同時に購入しました。わずか２ヶ月ほどで読み込み不能になってしまいました。ちなみにフルセグ録画は三時間までしかできませんでした。他のメーカーの64GBに買い換えました。
【review574】
5
よかった
海外在住で手に取るのが遅くなりレビュー遅れました。やすく良いものを入手できて助かっています。このタイプのものは使いやすいし、値段も手ごろでいいです
【review575】
5
書き込み読み込み共に問題なし
スマホ用に購入。非常にコスパが良いです。デジカメからwifi転送で画像データを入れていますが、特にストレス無く転送、表示が可能でした。
【review576】
4
満足
NotePCの予備ドライブに利用しています。メインのSSDと比べて若干、転送速度が物足りませんが、スペック通りなので、満足しています。
【review577】
5
いつもお世話になっています
やっぱり安心＆低価格でいったらこれですね。もういくつ買ったことか。。不具合などはいままで一度も遭遇したことはありません。
【review578】
1
毎回のバックアップは欠かさずに・・・
キングストンの8GBのマイクロSDがいっぱいになったので、まずは同じトランセンドの32GBのClass4を購入。しかしそれは初期不良品だったのか、パソコンで前のSDからデータを完全に移して抜いたところ、全データ逝きました。。。その後はそのSDカードはPCでもスマホでも全く認識しなく、ただのゴミと化しました。。。そして次に購入したのがこのClass10。最初の1ヶ月は問題なく使えてましたが、ある日PCにデータを移してスマホに戻したら、SDの中の半分のデータが消えてました。慌ててデータ復旧のフリーソフトをインストール、消えた8割のデータは戻りましたが、残りの2割は消えました。そして昨日、今度はデータをPCから移してスマホに差したら「破損しています」との表示。PCに差しても「破損しています。初期フォーマットしてください。」の一点張り。データ復旧ソフトも「初期フォーマットしないと読み取れません。」の表示で、やむ無く初期フォーマットで全データ消え去りました・・・。幸いカードは初期フォーマットしたらまた使えたのが救いですが、マウントのON/OFFをする度にこのカードは破損していますとの表示が出ます。一度電源を切れば正常に読み取ってくれますが。。。最初に使っていたキングストンの8GBはこんなことなくスムーズに使えていたので(これは前の携帯から3年は使っている)、スマホ本体ではなくSDカード自体に問題があると思います。スマホはdocomoのXperia acro HD(SO-03D)を使用していますが、もしかしたらスマホ本体とカードの相性もあるかもしれません。ここのレビューでは正常に使えているユーザーさんが多いみたいなので。だからといって、安く買えても、ものによって肝心のデータがすぐ消えるような商品は使い物になりません。今回学んだこと。それはデータを移す度に必ずバックアップを取ること。いつカードが破損するかわかりませんから。もしこのカードが使いものにならなくなった時は･･････今度は他のメーカーにします･･･。
【review579】
5
スマホに使用。
スマホで画像や動画が多くなってしまい、圧迫されてきたので購入。普通に使えるし、この値段なので満足。これならどれだけ激写しても大丈夫。
【review580】
5
スマートフォンに使用
ドコモスマートフォンの画像や音楽増え、２Gメモリーではバックアップの容量が足りなくなったため購入。即入れ替えして動作も問題なく、価格も納得でお買い得でした。
【review581】
5
量販店より安かった！
大手家電量販店で買おうとしたら、一番安いものでもかなりしました。２枚同時に注文しましたが、タブレットでも全く問題なく使えており、重宝しています。
【review582】
5
ウェアブルカメラで使用
パナソニックのカメラで使用する為に購入しました。10クラスの速度が出ているのか分かりません。今の所はエラーもなく使用出来ております。
【review583】
5
使い回せるので良
クラス10ともなると、PCでの転送速度も格段に違うので、ありがたい。将来的にはカメラ用として転用しようと考えていたため、十分でした。
【review584】
5
ＮＥＷ3ＤＳ用に買いました
特に不便な所はありません。使用している現在も不具合はおこっていません
【review585】
1
今回２度目の購入
はっきり言って、使えません。arrows携帯に使用していました。１度目は２ヶ月もち、２度目は、一回挿入しただけで読み込みおよびフォーマット不可能となりました。１度目の場合も、フォーマットおよび読み込みが一切出来なくなりました。なんとか、写真等のデータはバックアップできましたが、突然使用できなくなると思うと、怖くて２度と使う気が起きません。同じような症状の方がいらっしゃるみたいですので、購入される方は覚悟が必要かと思います。
【review586】
5
メモリーの安心感あり
最近のメモリーは性能が良くなりました。使用していての安心感あります。まだあまり使用する機会が無いのですが、長期使用してみてまたレビューできればと思います。
【review587】
4
PORTAVISION  JXD990で使用したいと思っています
SDカードが32GBまで増設できるので、購入しました。動画や写真、ゲームなどで使いたいのですが、ゲームのダウンロードの仕方が解りません。誰か教えてーーー。
【review588】
5
ICレコーダーに使用
性能的にはノートPCに使用するタイプでしょうが、ICレコーダーに使用してノートPCにて音声データを保存しています。　価格とのバランスが良いと感じています。
【review589】
4
今の所、大丈夫
デジタル一眼ように購入しました。アダプターでつかってますが、６４ＧＢとか１２８ＧＢとかが安くなったら、携帯につかいまわそうかと思い、マイクロタイプを選択。
【review590】
4
OK
やはりそれなりの信頼性は期待したいので、これを選びました。値段も十分安くて満足。いまのところギャラクシーで問題なく動作しています。
【review591】
4
安くて良いです。
この手のカードは、たくさん種類があり迷います。運良くこの商品にたどり着きました。問題なく使用できています。
【review592】
4
大きさの違うSDカードに対応したい人にお勧めです。
デジタルビデヲカメラに使っています。容量が結構あるのでたくさん撮れます。大きさが変えられるので使い回しがききます。大きさの違うものに使いたい人におすすめ。
【review593】
5
性能と安さで購入
前々からclass10のSDが欲しかったので、購入。問題なく使えています。class10の性能でこの値段はなかなか良いと思います。
【review594】
5
普通に使えてます。
皆さんのレビューを見て当たり外れが有るのかしらと思いつつ一番安かったし無期限保証と言うので購入しました。スマホに使用していますが今の所全然問題ないですよ。
【review595】
5
最高かな
いろいろ試したが、トランセンド３２GB　Class１０を選んでドライブレコーダー用に使っていますが何のトラブルも無く順調に録画をしてくれます。お勧めです。
【review596】
4
スマホを機種変更
するので購入しました。  現在使用中のスマホも、こちらのメーカーのマイクロSDカードを2年近く使用していますが、不具合等が発生してないので信頼してます。
【review597】
5
可もなく不可もなく
ドライブレコーダー用に購入し、使い始めてまだ1週間足らずですので、まだわかりませんが今のところ、何の問題もなく使用できています。
【review598】
5
いつもこのシリーズに決めています
スマホの機種変更に合わせて購入しました。毎回トランセンドのClass10を購入しますが、過去問題が出たことが１度もなく、抜群の安定感と安心感があります。
【review599】
5
とても快適です！
今まではスマートフォン購入時に付属していた2GBのmicroSDカードを使用していました。容量不足ということもあり今回この商品を購入したのですが、Class10というのもありアクセス速度がかなり速いです。スマートフォンの動作自体が遅いだけかと思いましたが、microSDカードの転送速度も動作に多少関係あるのかもしれませんね。もっと早く買えば良かった！と思いました。大変満足しております。
【review600】
5
今のところ問題点無し
普通に使えてます。星5です後は、書くことないので！普通に壊れてないものが届くのは、嬉しい
【review601】
5
コスパよし。
３２GBでこの値段だったらかなりコストパフォーマンスはいいのではないでしょうか。音楽機器用に使ってますが、今のところ不満な点はありません。
【review602】
4
安心の選択
Androidタブレットに挿す為に購入何の問題も無く動作していますClass10で無期限保証、まず安心、安定の選択だと思います
【review603】
5
安い
とっても安くてパッケージもエコ、しかもクラス10で無期限補償？これ以外の選択肢は有るのか？docomoのF01Fで問題なく動作しています。
【review604】
4
快適です
次に６４Gを買いたいと思っていまあす。満足です。タブレットのために買いましたがやはり６４Gが必要になりそうです。次回に購入します。順調に仕えています。
【review605】
3
アクセス速度がちょっと遅いかな
同じ種類のTranscend製品を何度も買っていますが、使えなかったことなどはなし。今回はPCアクセス時に少し遅い感じがするけれど、実測していません。
【review606】
5
32GBでこの値段、ラッキーな買い物
店頭ではこの値段はないのでそれに保障がついてるところをみれば自信があるのではと思い購入した。使用していてもなにも問題なしです。
【review607】
4
スマホ動画用、予備。
スマホでの録画用に購入(^O^)購入、数時間後に値上がり＼(◎o◎)／！予備なので、使用しましたらレビューします(*^_^*)
【review608】
5
スマホ用
スマホの純正8GBと交換用に購入。迅速な対応と価格に満足。32GB　クラス10　メーカーによっては、高価なものが多いですよね。
【review609】
5
高速で安定稼動
デジカメと電子書籍の拡張用に使っています。当初は安価なクラス４のものを使っていましたが、劇的にアクセスが早くなりました。価格的には数百円の価格差ですので、購入を検討されている方は、絶対にクラス１０の物を買うべきです。安すぎて安定動作に不安を感じる方もいるかもしれませんが、キャノンのデジカメ、ＳＯＮＹのリーダーでは相性問題は無さそうです。発送用のパッケージは極めて簡素でケースも付属しませんが、いったん使い始めれば不要な物ですので、その分価格が安いと思えばむしろ歓迎です。トータルで満足していますので星５つとします。
【review610】
5
ノートパソコンのデータバックアップのため購入しました
ノートパソコンのデータを毎日シャドーコピーでバックアップしているので現在使用しているTranscendのClass4からの買い替えです、Class4でも問題なかったのですが、万が一リストアすることになった時のことを考えて少しでも速いものをと買ってみましたが、バックアップの時間自体PCを操作しているバックで動いてしまっているのでバックアップの時間が早くなったのかどうか解りません、リストアの時速いことを願っての星5つです、価格も手頃なのでお勧めです。
【review611】
3
わがドライブレコーダーとトランゼントは相性がいいのです
以前に較べてずいぶん安くなったと思います。まだ使ってはいませんが、いざという時のための予備として持っていると安心です。安心料としては格安と思います。
【review612】
2
認識しなくなりました
タブレット用に買って3か月で認識しなくなりました重要なデータは入れていなかったので大事はないですが安物買の銭失いとなりました
【review613】
5
速度も速く、料金も安い
Sony Xeperia Z 用として購入しました。問題無く認識し、動作してます。料金も安く、いい買い物をしたと感じてます。
【review614】
5
破損しないメーカーを選びました。
予備用とプレゼント用に購入しました。今まで、このメーカーで破損した事がないので安心して使用しています。大容量でなく丁度よい容量が良いかもしれません。
【review615】
5
デジカメ用
ミラーレスでの撮影に使っています。デジカメで使うならHCよりもXCの方が良いのでしょうが、1年使ってみて問題や不便さを感じたことはありませんでした。
【review616】
5
ドライブレコーダー用
570時間録画できるみたいなので交通事故以外の色々な出来事(倉敷の事件)などにたまたま映ってたりすると画像提供とか出来るかも
【review617】
4
【Amazon.co.jp限定】Transcend microSDHCカード 32GB Class10 (無期限保証)...
【Amazon.co.jp限定】Transcend microSDHCカード 32GB Class10 (無期限保証)...は希望通りの商品でした。
【review618】
4
値段が安く良い製品です
メモパッドで使用しましたが、問題無く認識出来ています、値段の割には良い製品ですね、今回で２回目ですが安心して使用出来ます、未期限保障も有り難いです。
【review619】
5
なんとも言えない。
メーカーの知名度による信用性だけでくわしい中身の速度とか処理能力とか専門的なところはわからないので、多分いい買い物なのかな？
【review620】
3
まあ、使わないのですが。。。
メモリー自体は問題なかったのですが、なぜか？アダプターが接触不良なのか、こいつの付属品では、メモリーが認識できませんでした。その点だけで３評価です。
【review621】
4
Amazon.co.jp
Amazon取り扱い商品はリーズナブルな金額だけでなく、返品返金や取り替えなどの保証がしっかりしていることだと思います。特に電化製品は初期不良品などもあるので、Amazonのサービス保証と素早い対応は、なかなか店舗に足を運べない自分にはとてもありがたいです。そんな訳でメーカーにこだわりが無いのなら、Amazon保証はオススメですよ！今回のカードも、もちろんちゃんと動いてくれています。特に問題はないです。
【review622】
5
GoPro白版に使うくらいなら十分
ある程度書き込み速度がでて、安く買えるものをと、こちらの品を選びました。GoPro HERO3 WhiteEditionに使用していますが、どのモードでも問題なく使え、3ヶ月ほどの使用でデータが破損したことは一度もありませんでした。白版では問題なく使えましたが銀板、黒版では、設定次第では書き込みが追いつくかどうかは分かりません。ただ、Class10の信頼感はだてじゃないですわ。
【review623】
5
Transcend microSDHCカード 16GB Class10レビュー
当方、AUサイバーショットケータイS006にて使用。Class10なので、内蔵メモリと比べ、カメラ撮影がダンゼンスムーズになったような気がします。容量も十分すぎるくらい多いのでカメラ撮影以外にワンセグなどの動画録画・視聴など、ライフスタイルの幅が広がりそう。S006はmicroSDHCを32GBまで認識できるようですが、コストパフォーマンスで16GBを選びました。8GBだと物足りないし、32GBはまだ価格が高い感じがします。スマホ全盛の今、ガラケー最高峰にして最後？のS006を永く使うために、このメモリカードは必須のアイテムですね。本当買ってよかったです。
【review624】
5
噂どおり安定してます。
購入から結構経ちましたが、３ＤＳＬＬで正常に使用できています。
【review625】
2
まあまあ
タブレットのメインストレージとして使用。タブレット（クアッドコア750MB）では問題ないが、スマホ（ギャラクシーS3）では起動がとても遅くなった。
【review626】
5
いい仕事しています。
ハンディスキャナーの読み取り保存用として購入。標準モードで数千枚の画像が保存でき、図書の処分に活躍してくれました。使用中の不具合は一切ありません。
【review627】
4
特に障害もなく
購入して２ヶ月以上が経過していますが、一応、障害なく防犯カメラで作動しています。どこかの32Gのメモリーで認識されなかったものとは違う気がします。
【review628】
5
問題無し
付属のSD変換アダプタを使ってコンデジに使っていますが、速度等何も問題無しです5ヶ月使っていますが、データが消えるということも無いです
【review629】
5
安全な選択
入手を急いでいて、そこそこ安値ねらいなら、適切な選択です。何個も同社のメモリを使っており、今回も購入しましたが、トラブルフリーで使用できています。
【review630】
5
なによりも安い！
安いけど、アキバの裏通りで売っているような品質不明のカードは嫌だ！というかたはこれで間違いない。コスパは最高！速度も良好！
【review631】
4
買って安心
何の不具合もなく使用できています。まったく問題有りません。以前、量販店で購入したＳＤカードは1年もしないうちに壊れました。
【review632】
5
信頼性とコストパフォーマンスが高い。
他社のmicroSDHCカードで、機器が受け付けなかった経験がある。Transcend製品はこれまで幾つも購入しているが、不具合のけいけんは無い。
【review633】
5
問題なく動作しています。
3DSのメモリ(SD)として使用しています。近所の電器屋でワゴンセールされていた、<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B005O7NJK2">KINGMAX microSDHCカード ハイスピード class10 32GB SDHC変換アダプタ付 永久保証 KM-MCSDHC10X32G</a>を以前は使って居たのですが、「SDカードが挿入されていません。」などとエラーメッセージが出るようになり、ついには「すれ違い通信」の記録が欠損したので、これはまずいと思って。今まで不具合を起こしたことのないTranscend製品を購入しました。先ほどのメモリからデータをコピーしましたが、正常に動作していますし、エラーも全く出なくなりました。調子が今のところ良いです。こんなことならはじめからこのメモリにしておけば良かったです。今回はAmazon FFP版を買いました。中身はマニュアル一式、保証書類、ケースに入ったMicroSDHCと変換アダプタ。普通の箱入り製品とまっタック内容物は変わらないみたいです。また、製品のサポートもTranscendに確認したところ、FFPも通常も同じとのことです（当然ですが）。ちなみに、注文時に「2014/1/1に配達します」と表示されていまして、まさか元日早々からいくら日本郵便であっても来ないだろう、と思って期待をせずに待っていたら、年賀状と同時に届きました琴を付け加えます。
【review634】
4
それなり
これまで何も不都合はありません。速度に関しては測っていないので分かりませんがそんなに早いとも思えません。しかし安かったので満足です。
【review635】
4
バックアップは大事
コストパフォーマンスは大変良いと思います。旅行中に突然壊れたので二度目の購入です。突然故障はＳＤカードの宿命と思います。バックアップは大事です。
【review636】
3
結果待ち。
スマホ用に使っていたものが、突然ダメになったのでこれにしてみました。今の所トラブルはありませんが、まだ評価出来る段階ではありません。
【review637】
5
普通
PSPにて使用する目的で購入。予め持っていたアダプタに刺して使用してみたが、特に不具合や気になることもない。
【review638】
5
実店舗では
様々なSDカードが陳列され、比較購入に疲れる。実店舗で買った国内メーカー１６GB上位規格より速度も出て、安価で、配達してくれて‥通販便利ですね。
【review639】
4
それほど使用しておりませんが･･･。
この価格にしてこの容量はとてもお買い得だと思い購入しました。以前からTranscendのは使っており、信頼性はまずまずだと思います。
【review640】
2
いきなり保存できなくなる
使い始めこそ順調に写真やアプリなどを保存できていたものの急に保存ができなくなって仕方なしに初期化。それからはまた最初は使えてたものの、またまた突然保存不可能に。それほど重要なものではなかったので良かったものの安くてもすぐに壊れるようじゃ信頼性がないです。まぁ当たり外れはあるのかもしれませんけどね。。。現在はだましだまし使っています（笑）
【review641】
5
満足です！
安い！！こういう系に疎い私は普通にお店で買おうとして、高くて悩んでたんですが。知人に教えてもらい、安さに驚きました！！
【review642】
5
いいね
32GだからNew3DSに使ってますが気にならずレコチョクやその他色々ダウンロードしても気にならないのがいい無期限保障もいいですね
【review643】
4
GPSドライブレコーダーで使用
GAENEEのドライブレコーダーで今のところ問題無く使えています。無期限保証というのが安心。多分使う事は無いのですが。
【review644】
5
防水スネイクカメラ SNC-20(SNC20)のついでに買いました
どうせ買うなら、スピードの早いClass10を買いました。 無期限保証とうたっているので、安心です。特に問題ないです。
【review645】
4
店頭よりかなり安くて、お得。
店頭の、価格よりかなり安いと思って購入しました。SDをネットで注文は、初めてで不安はありましたが、とても良かったです。
【review646】
5
反応速度アップ
XperiaAcroで使用。以前のクラス2の付属品だとムービーで保存に時間がかかってましたが、これにかえると瞬時に保存完了でした。
【review647】
5
全く問題ない
当方、キャノンのX2で使用していますが、ここまでトラブルもなく快適に使えています。8ギガしかもクラス10なのにこの安さも魅力です。
【review648】
4
問題ないです！安くてグッド
スマホ（アンドロイド）用に購入しました。安いけれど、性能は問題ないです。写真をよく撮って保存するので重宝しています。
【review649】
5
問題なしです
ドライブレコーダー用に購入しました。とても小さいのに大容量で問題なく使用できています。ただ、小さいので、なくしてしまいそうです。
【review650】
5
性能が良く、安定していて、安価なのが◎です♪
ドライブレコーダーに使用しました。当然ながら、何の問題もなく稼働しています。安価なので、また利用したいです(^_^)
【review651】
3
良い商品
ちゃんと作動するか心配でしたがしっかり作動しましたしかし、自分の商品は、８ＧＢではなく6.8GBしかありませんでした
【review652】
5
良い商品だと思います。
アダプターも付属してるし、無期限保障ですが、内容データに関しての保証はどのメーカー製品も保障適応外なので大容量のカードでも　こまめなバックアップをお勧めします。あと、今回の購入目的は、ドライブレコーダーの動画データの保存だったのですが、裁判などの公的な場ではデジタルデータは、いくらでも編集や改ざんすることが可能なので、証拠としての価値を持たないという点について　理解と注意が必要です。
【review653】
5
ASUS T100TA 用
タブレット単体のメモリだけだと直ぐに空き容量がなくなったので購入しましたmicroSDHで初めて購入しましたが気に入りました　
【review654】
5
大満足！
購入後、数ヶ月経過しましたが何の問題もなく動作しています。この価格でしかもClass10で、文句のつけようがないと思います。お勧めですね。
【review655】
4
デジカメに使用
コンデジに入れて使っている。速度も申し分なく十分なものです。３２ＧＢを満タンにするには相当多い写真を撮らなければと思っている。
【review656】
5
安さにびっくり
画像もきれいで、純正品とかわらない気がしました。SDとしても使えるのでとても便利。この品質でこの価格なら満足です。
【review657】
3
使った感想
まだ使い始めではっきりとは分からないが、うまく使えるのでこのような評価にしました。デジカメには必需品でデジカメ愛好者におすすめ
【review658】
4
問題なし
スマホに使用してますがまったく問題なく使えています。始めてクラス１０を使いましたが転送速度は速いです。一瞬ですね。
【review659】
5
ドライブレコーダー用に購入
ドライブレコーダー用に購入致しました、ドラレではクラス１０が必要な為に、でどこよりもこちらが安く、保証も有りましたので購入致しました。　
【review660】
5
何のストtレスもございません
スマホ用のメモリとして使っております。認識しないとかの問題もなくストレスなく快適につかえております。いい買い物ができたと喜んでおります。
【review661】
5
問題なし
何ら問題有りません。日本製メーカーのものと、速度を比較しましたが、同等です。安くて、性能が良いので、助かります。
【review662】
5
全く問題有りません。
キャノンのコンパクトカメラに使用していますが全く問題なく、撮れてます。この価格はお買い得です。良い買い物でした。
【review663】
5
F-07Fにて使用中
これまで使っていた端末に比べ、カードの抜き差しが煩雑化したのでこのカードへ換装しました。今のところ特に問題なく使えています。
【review664】
4
SO-04Fを認識
本体が１６GBでSDは３２GB。十分すぎるスペックで、いくらでもバックアップできる。動作も速く、価格も文句なし。
【review665】
5
お買い得です
お買い得です。クラス10なので、アクセススピードも速いです。ＳＤアダプターも付いているので、スマホとＰＣとのデータのやりとりに便利です。
【review666】
4
普通によい
ソニーTX10用に購入しました。何かの時にスマホなどに転用できるかなと。お安く手に入り満足です。使用感としては特に問題はなくまさに普通。
【review667】
1
永久保障をうたう前に、苦情に対応してくれ
2014年1月12日から撮影を始め、初めは調子が良かったが、9月27日から反応がなくなり撮れなくなりました。撮影枚数はたったの９６９枚でした。シャッターは落ち、残り枚数も減ってはいくのですが、写真データが残りません。今は以前にあった他社の8Ｇ　class４のカードを使ってしのいでいますが、残り枚数も少なく、やはりスピードが遅いのでいらいらします。意を喫してスマホでカードをフォーマットし、パソコンにバックアップしていたデータを入れなおしましたが、うまくいきません。なので、永久保障をうたっているとのことで、最近トランセンドにメールしました。一度書き込みの内容の不足で返事が来ましたが、それ以後3度くらいメールしてもなしのつぶて。電話も考えましたが、東京への電話料金もあほらしいのでもうあきらめました。他社のを買い換えます。こういうトラブルには慣れていないのですが、トランセンドの無対応には本当に腹が立ちます。追記：最近アイリスオーヤマの家具転倒防止伸縮棒を2セット買ったら、1セットが不良品だったけど、対応がものすごく早かったので感心しました。少しは見習ってほしい。
【review668】
3
普通に
ビデオカメラの録画用にしよう。安くてもきちんと記録できており容量も十分。この手の商品は「普通」に使えることが最上級の評価と心得ている。
【review669】
5
問題なく使えています
カーナビのバックアップ用として購入しましたClass4のデータカードのバックとしてコピーしましたが、問題なく作動しています
【review670】
5
いまのところ問題ない
カメラと一緒に買いました。今のところは問題ないです。まあ、無期限保証だし、もし問題あったら、交換できると思う。
【review671】
5
安価で安定
２枚購入して、常時記録のドライブレコーダーに使用しています。安価で安定した記録ができています。満足しています。
【review672】
5
パッケージがでかいかな
スピード、互換性に関しては全く問題なしただ、FFPパッケージって簡易包装じゃないの？むしろ、でかいのでびっくり
【review673】
3
可もなく不可もなく
所謂普通のmicroSDカードです。速度もごく普通の値でした。尚製造はTransendではなく中国のJiaElecです。
【review674】
5
ラジオ用に
ラジオに付属していたカードが突然死んだので、これを買いました。Transcendは初めて買いましたが、問題はありません。
【review675】
3
いまのところ問題なし
やすかったので、心配していましたが、いまのところトラブルはありません。SONYのXperia Z1fにて使用しています。
【review676】
5
とても安定してます
SONYビデオカメラで使用してます。価格の面で少し不安でしたが安定して作動してます。使用中何か不都合あればレビューでお知らせします。
【review677】
5
全く問題なし　多くのレビューの通りである　ディズニーモバイルDM104Shで使用
ディズニーモバイルのスマートフォンには、2GのマイクロSDHCが付属しているが、直近の将来のことを考えると、ぜんぜん足りない。そこで、この製品を購入することにした。念のために、Class10にした。購入後、すぐに付属の2Gと交換し使用しているが、全く問題ない。必然的な買い物だったように思う。
【review678】
5
価格ぎ安くて助かりました
無事に使えて、価格も安かったので大変満足です！microをSD変換するカートリッジが付いているのでオススメです。色々と使えます。
【review679】
4
満足しました。
性能・価格満足です。また、必要な時は購入したいです。友人にも紹介したいと思います。
【review680】
5
安いけど安心
Amazon限定ではないですが以前もどこかで購入したことがあり、再度購入しました。クラス10でこの価格でちゃんと使えて重宝してます
【review681】
5
スマホで使用
動画・音楽の保存用に。galaxy note edge ですが問題なく使えます。安く買えてありがたいです。
【review682】
5
アイカツフォンルック用に購入
可もなく不可もなく無難に使用できるという感じです。好みや価格・性能で比較して選ばられる事をオススメします。
【review683】
5
安くて満足
タブレット用に半年前に購入しましたが、問題なく今も使えています。値段が半年前より下がっているので、もう一つ買おうかと思っています。
【review684】
5
リピート購入
3年前、スマホ用に購入してトラブルもなく現在も役立っています。今回、タブレット用として同じものを買いました。価格も安く大満足です。
【review685】
5
良かった
いい買い物ができた！当面はこのサイズでいいと思うが、手ごろは金額なためもっと大きなサイズでもよかったかも！
【review686】
5
とても気に入った
いろいろ調べてこれをしたんですが、最初は台湾産でちょっと不安があったですが、普通に問題なく使っていますから、５星評価ｗ
【review687】
5
スマホ＆タブレット用に
以前にムービーカメラで使用して特に問題が無かったので、再購入。スマホやタブのデーター量がいろいろ増えてもこれで大丈夫。
【review688】
5
まったく問題なし！
ユピテルのドライブレコーダー用に同時購入しました。サンディスク製品などのいわゆるブランド品の並行輸入品（？）よりも、私はこちらの製品に信頼感を感じたもので。（製品というより、Amazonの商品として、かな？）当たりハズレがあるという話はよく聞きますが、私自身はＳＤカードでハズレたことはないので次回購入時にも同じ選択をすると思います。
【review689】
5
問題なし
携帯を新機種にした際に購入。XPERIAZ1で使用、特に問題なく、快適に使えています。パッケージも薄い厚紙で届くのでゴミも少なくいいと思います
【review690】
5
スマホ用に買いました
スマホを買った友達へのプレゼントに買いました。使ってるのはmineo販売の京セラ機種。調子良いようです♪
【review691】
5
価格も安くて品質も良好。
ドコモのスマートホン用に16GBを妻と子供のため購入。品質及び価格的にもＧOOD。また購入しようと思うオススメ商品。
【review692】
5
アクションカメラ用に購入
問題なし。普通に使用できてます。当たり前ですが・・・。アマゾンなので、不良品なら返品できるので安心です。
【review693】
3
性能
性能上の問題はいまのところない。ＳＤ用の変換ソケットつきですが、つかうのはマイクロＳＤなので、やや無駄な感じがある。
【review694】
5
ドライブレコダー用に購入
購入してから４ヶ月近くなりますが、故障なしに利用できています。また、無期限保証なので安心して利用できるので☆５です。
【review695】
5
ドラレコ用に
使用しています。ドラレコとの相性なのか、時々書き込みエラーでフォーマットが必要になりますが、気にならないレベルです。
【review696】
5
奈良の矢倉
ドライブレコーダーに搭載して使用しています。何の問題もありません、大満です。　コストパフォーマンスも良いので追加購入致しました。
【review697】
5
良いです
中華PAD用に購入しました。大容量で転送も早くて、大変気に入りました。機会があれば、また購入したいです。
【review698】
3
無期限保証が役立った
半年ほどスマホで使ったら認識しなくなりましたが、無期限保証がついてるということで、トランセンドジャパンに問い合わせたところ、半月ほどで代替品が送られてきました。代替品は今のところ問題なく使えていますし、前のものには大事なデータは何も入っていなかったので、結果オーライですが、これをサポート体制の充実と受け取るか、商品の耐久性の低さと受け取るかは微妙なラインですね。
【review699】
5
満足
MeMO Pad HD7用に購入しました。初めてのmicroSDカードなんですがこんなにも小さいのですね、驚きました。例のSDカードに関する不具合は一度も出る事なく快調に使用しています。自分の用途では32GBはいりませんでしたが、有効活用していこうと思います。保証もしっかりしているようですしオススメできる商品です。
【review700】
4
au アクオスＫでも大丈夫
今回機種変更で話題？のガラホアクオスＫにしました。32Ｇまで対応とのことなのでこの商品を購入しました。問題なく使用できますよ。
【review701】
5
以前からほしかった32GB
今回、Amazon.co.jp限定】Transcend microSDHCカード32GB、暫くの間容量を気にしなくっても安心。
【review702】
5
スマホ用に買いました
いっぱいいろんなデータを入れても安心！いいですよ。ただ、Android 4.4は簡単には書き込めないのですよね~。
【review703】
4
いいです
問題なく使えました。スマホで使用してます。動画のダウンロードが多くなったので試しに購入…リピしたいです
【review704】
5
ドライブレコーダー用に購入
16GBで2時間録画（640480）できますアダプターを介してMac miniの背面スロットで使用可能でした。
【review705】
5
十分です
Panasonic ウェアラブルカメラ（HX-A100）購入時に買いましたまぁ、32GBもあれば価格的にも十分です
【review706】
5
満足です
こちらの商品は以前にも買ったことがあり、不都合なく使えてます。今回はタブレット用に買いましたが支障なく使ってます。
【review707】
5
何も不満はない。
処理のスピードもさほど問題はなく、スムーズに使えております。一年ほど継続して使っていますが故障もなく大変満足です。
【review708】
5
16GBのお安いmiikuroSDHCカード
16GBのmiikuroSDHCカードが大変お安く購入でき良かったです。特にMicroSDアダプターが付いており大助かりです。
【review709】
4
スピードが・・・
納期、認識、は不満ありません。しかし、Class10の恩恵があまりないような・・・今まで使用していたClass4とスピードが変わりません。
【review710】
5
Iフォンの外部RAM使用
当然のごとく普通に使用できます。DVDから動画をコピーしました。可も無く良も無し。普通に良く動いているようです。
【review711】
5
良いです。
特にトラブルもなく動いており大変気に入っています。１６ＧＢでもいいかなって思っていましたが、やはり大きいサイズで正解でした。
【review712】
5
コストパフォーマンスがグッド！
ＳＤカードの耐久性を考慮してドラレコと同時購入しました。事故時の証拠物件としての提出も考慮し、同時購入は正解と思っています。
【review713】
5
IXY３にて使用中です
IXY3にて使用しておりますが、フルサイズでも数千枚の保存が出来るので、安心です。商品は全く問題無く使用中です。
【review714】
4
とてもすばやい対応
とてもすばやい対応で助かりました。商品も問題なく使わせて頂いております。今後も利用したいと思います。
【review715】
5
Xperia ULで使用。
Xperia ULで使用して約3ヶ月程になりますが、ノートラブルで快適です。コストパフォーマンスもいいのでオススメできます。
【review716】
5
不具合無し。
以前格安カードをデジカメで使っていたら、前日の写真が読み込めなくなることがあり、不安でしたが1年以上利用しトラブル無しです。
【review717】
5
さすがはクラス１０
容量の大きいファイルを取り扱うために購入しましたが、クラス２、クラス６と比較しても転送速度が速くて良かったです。
【review718】
5
買ってよかった
スマホのバージョンアップ用に買った、又写真や音楽を保存するのに必要なので32GBにした。32GBにしてよかった。
【review719】
5
ナイス
UHS1対応のがにたような値段で在ることに後から知りました。そちらにしても良かったかなあ。使用には全く問題なし。最高ですよ。
【review720】
5
安くて速いです
雑誌のテストで、この製品が一番速かったので購入。期待通りの性能で、さらに安く無期限保証というのが良いですね。PanasonicのスマートフォンP-02Eで使用しています。これの前に使用していた物より写真の表示が速くなりました。あとは耐久性ですが、こればかりは使ってみないとわかりません。
【review721】
5
コスパがよい。
スマホ用に買いました。XperiaＺ1です。問題なく使えています。安くて助かります。
【review722】
4
安い！！
いや、普通に使えます。で、めっちゃ安い。特に急ぎでさえなければアマゾンは送料基本無料のためお得感がいっそう大きいですね。
【review723】
5
携帯電話用
２GB使用してましたが容量が足らず機種の相性もあるかと思い調べこちら購入しました。バックアップも取れ問題なしだと思います。
【review724】
3
う~~ん
一部画像が読み込めなかったのは元のデーターが悪いのか？いや同じ状態で録画した動画が読み込めなかった
【review725】
5
満足です
スマホ用に購入しましたが、ギャラクシーでは使用できませんでした。代わりにカメラの記憶媒体として使用しています。
【review726】
4
問題なく使えて満足です
スマホに使っています。スマホ本社でのmicroSDカードは高いのでこちらを買わせていただきました。問題なく使えて満足です。
【review727】
4
安価！
旅の記録で使うため購入しました。逆に安価で心配しましたが、心配無用でした。配送時の包装完璧でした。
【review728】
5
良かった
先週くらいに届きスマートフォンに使っていますが今のところ何も支障なく使っています。安く買えたので良かったです。
【review729】
5
何の問題もない
ドライブレコーダー用に購入。フォーマットしなくてはと思い、電源を入れたらいきなり録画を始めました。まったく問題ありません。
【review730】
4
ドライブレコーダー用として購入
ドライブレコーダ用として、10時間余りのHD画像が収録出来、もう一個追加で購入する予定です。無期限補償を見て購入しました。
【review731】
5
コストパフォーマンスが良い
価格の割に性能が良いと思います。32G　Class10をこの価格で購入できてうれしいです。信頼性も今のところ問題ないです。
【review732】
5
特に問題なし。
特に問題なし。サンコ- 360度デュアルレンズドライブレコーダー ALINDRDLに取り付けて使用しています。
【review733】
5
台湾の企業ということなので・・
MicroSDは当たり外れがあると聞いていたので、品質の面で国内企業の製品を購入しようと思っていたのですが価格差が結構ある。さてさて、どうしようかなと思っていた所に台湾企業のこちらの商品を見つけました。USBシェアも結構もっているようだし台湾なら問題なかろうと思い、購入して現在も使っておりますが全く問題ありません。
【review734】
5
コスパ最高！
フラッシュメモリ、SDカード、PCの増設用メモリと全部Transcendさんの無期限保証のモノを使ってます。いまのところ全部保証不用です。品質を求めて高価なモノを購入するのは保険をかけるようなものですが、ギリギリセーフでも、安価で、保証も無期限なら、それで充分だと私は思います。そもそもこれらは消耗品です。価格も安く品質も悪く無いです。
【review735】
3
問題ありません
カメラに使用しましたが書き込みも早く、特別問題ありませんでした。今後はドライブレコーダーに使用する予定です。
【review736】
5
ポータブルワンセグでつかってます
大量に録画する訳ではなく、せいぜい2時間番組を10個前後しか保存せずに、見たらすぐ消しているので容量的にも困ってません。
【review737】
5
ドライブレコーダーに使っています
ドライブレコーダーに使っていて、容量が大きいので良い買い物をしました。値段も安かったのでとても良かったです。
【review738】
5
ありがとうございます
突然壊れてしまったので色々調べてこちらにたどり着きました。とっても快調に使ってます。予備で購入しとこうかな？
【review739】
5
SDカードはmicroが標準でしょう
microとアダプタで、この価格は安いです。ケータイ、デジカメ、そしてRaspberry Pi、何にでも対応できますね。
【review740】
5
いつもありがとう☆
Transcendさんは安くてもしっかりした物を提供してくれますので本当に助かっています。いつもありがとう！
【review741】
5
レビューを見て購入
microSDカードはメーカ種類が多くて悩みますが、やはりレビューを熟読して購入するに限ります。ちゃんと作動しています。
【review742】
4
壊れない、普通に使える
壊れない、普通に使える、それが一番です。スマートフォン、HTC製、シャープ製で特に問題なく使用できています。
【review743】
4
安いのがありがたい。
まだ使い込んでいないので、製品の耐久性や比較は出来ないが、今のところ何の問題もおきていないので満足している。
【review744】
4
無事使えました
無事使えました。十分、満足しています。値段、も安かったです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
【review745】
5
まったく問題ありません
ドライブナビゲーター用記録メディアとして評価を参考に購入。コストパフォーマンスに優れており、満足しています。
【review746】
5
ドラレコで使用しています
書き込みエラーはなく、安定して作動しています。２日間のドライブ旅行をしましたが、きれいに録画されていました。
【review747】
4
満足です
問題無く使えます。トランセンド製は今までも使っており、信頼性はあると思います。価格的にも購入しやすいですね。
【review748】
5
よかった
レビューを見て様々だったので、少し不安でしたが、今のところ良好です。小まめなPCへの保存が必要だとは思いますが。
【review749】
4
ソニーのＲｅａｄｅｒで使用
なんの問題もなく使えています、前にSDカードを購入してデジカメで使用してましたので、またTranscendにしました。
【review750】
5
普通に使えてます
スマホの内部に差し込んで使ってます。5ヶ月近く経ちますが全く問題ありません。安くて得しました。
【review751】
4
安いですが特に問題なく使用できる
安く買えました。特に問題なく使用できました。すぐに届きましたので信用できるショップと思います。
【review752】
4
全然問題なし
デジタルビデオカメラ用に購入。途切れることなく、問題なく使えています。無期限保証も良いですね。
【review753】
5
価格に納得！
ドライブレコーダー用に購入。クラス10でこの価格が気に入りました。今のところトラブルもなく使用しています。
【review754】
5
micro SDHCカードの購入について
ドライブレコーダー用として購入しましたが32GBでも値段は手頃で満足しています。現在は安全運転を記録してくれています。
【review755】
5
とてもよかった
値段とちょうどページに検索したので、購入した。とても役に立っています。ありがとうございました。
【review756】
3
特に問題なし
現在ドラレコで使ってますが特に問題なし　価格的にはお勧めです長期的には判りませんがこの値段ならいいでしょう
【review757】
5
問題なく快適に
カメラ購入と同時に買いました。今回の旅行でも高解像で２００枚近くの写真を撮りました。何の問題もなく動作し良かったです。
【review758】
5
とにかく安く、高性能
３２GBのマイクロSDが、こんな値段になりました。旧いミニPCのハードディスク代わりに、便利に使ってます。
【review759】
5
よかった
ドライブレコーダー用に購入、問題なく使えてます。価格も安いし文句の言いどころはありません、自分の感覚です。
【review760】
5
便利
　カメラの電池の充電器さえあれば、枚数を考えることなく、写す事が出来少し長い旅でも、安心です。
【review761】
4
class10のmicroSDです。
トランセンドはいくつもかっています。今までに運が良いのか、トラブルは皆無。安心して使えますよ！
【review762】
4
問題無く
全く問題無く使えてます。こういうモノは国内メーカーモノだったとしても不良はあるモノなので、その辺を理解して使ってます。
【review763】
5
スマホ用に購入
認識するか不安でしたが、今のところ無事に使用できています。問題ありません。後は、どれくらいもつかでしょう。
【review764】
5
ドラレコ
ドラレコ用に買いました。記録時間もそうですが、HQでの映像をたくさん撮れるのが気に入っています。何の問題もありません。
【review765】
1
対応していない周辺機器がある
オリンパスのボイスレコーダーＶ−８０２に使用しようとしたらフリーズしたり電源が落ちたりしました。オリンパスに電話したらこのＳＤが原因の可能性があるので内蔵メモリでも同じ症状か試してくださいと言われ、試したら不具合は解消しました。やっぱり安いだけのアジア製品はダメですね。ちなみにこのボイスレコーダーは３２ＧＢのＳＤは対応してますよ。
【review766】
5
いいと思います
音楽、画像などの格納には、必要十分以上の容量だと思います。安定性についても問題なく安心して使えると思います。
【review767】
5
スマホ用に
ドコモのXperia Zを使っています。初回から付いてくるmicroSDだと容量も少なく、速度も遅いためこちらの商品を購入しました。結果は良かったです。音楽や動画なども沢山入ってます。PCからの書き込み速度も早くなりました。
【review768】
4
買い物魔になる危険性大
衝動買いのなにものでもないが、ライブレコーダーに使えるのがわかったから、今度ライブレコーダー買ってしまう。私が怖い。
【review769】
4
スマホで問題なく使えてます。
こういった製品は当たり外れや相性もありますが、今のところ問題なく使えております。SHL23で使用中です。
【review770】
3
無視されました
方向をそろえビデオに挿入、早速無視されました。再度挿入今度は認識。結局不安になり内部メモリーで撮影しました・・・・・
【review771】
4
機器との相性を心配していたが、大丈夫だった。
ボイスレコーダー、PCで使用してみて、無事使用できることを確認。転送スピードも問題なかった。
【review772】
5
問題なし
普段のデータの受け渡しに使っていますが、全く問題ありません。データの移行のスピードも体感上ですが充分早いと思います。
【review773】
5
とてもいいと思います
とてもいいと思います。今のところ不具合も全くありません。値段も安いし良かったと思っています。
【review774】
4
いいと思います。
３２GBでこの価格なら満足です。後は耐久性の問題ですが購入したばかりなので、解りませんが、概ね満足です。
【review775】
5
コスパでは最高！
ネットで出ていたレビューにあったのでこれにしました３２ＧＢ CLASS10では結構高価なので助かりました
【review776】
5
スマホ(Android)に使っていますが、問題は全くありません。
スマホ(Android AU HTC21)に使っていますが、問題は全くありません。良い商品だと思います。
【review777】
5
満足しています
問題なく、スマホで使用しています。しかし、どこまで問題なく使用できるかはどなたか使用した感想を聞かしていただきたい。
【review778】
5
お手頃です。
自身、スマートフォン用に購入しました。音楽を入れて移動中に聞く用で、大容量なものを探していましたが、ＣＬＡＳＳ未だ１６Ｇ以上のコストが高価である事と、口コミ等での余りに安価な物の信頼性を考慮してこれにしました。ＳＤＨＣ購入は初めてで、データ転送にＣＬＡＳＳがある事も始めて知りました。特にこれまで特筆して遅いと感じるカードに出会った訳ではありませんでしたが、大容量化で遅さが目立ってイラつく事も嫌だったし、せっかくならＣＬＡＳＳ１０を探そうと思いました。トランセンド製は購入した事あり、今まで問題無く使用しているので、ノーブランドは怖いと思って選択しました。とりあえず使用している現段階で、遅さは感じられません。スマホをカードリーダーモードにしてＰＣ経由で音楽を鳴らしてもスンナリです。また要領も、今のところパンクせず十分に活用できています。家電量販店などを見ると、このジャンルは価格が行って来る程違いますので、購入検討の方は必ずネットリサーチは必須かと思います。
【review779】
4
満足しています。
今まで、携帯の動画がなぜ保存するのに時間がかかったり、「保存できません」って出るのかわからなくて聞いてみて初めて容量が小さいことがわかりこのmＳＤカードを購入。動画の保存も、画質も上げてもたっぷり保存できて満足しています。それから、商品の受け取りやすさも気に入った！
【review780】
5
なんの問題もありません。
new3DSに接続して使ってますが、全く問題なく普通に使えます。コストパフォーマンスも良いと思います。
【review781】
5
良い買い物
便利に使ってます故障もなく、安心していますSDカードは結構故障あるので故障しないのが一番。
【review782】
4
値段の割にお得です！
値段が安かったので購入しました。容量もあり重宝しました。たまに読取り不能になりますので星4つとさせていただきます。
【review783】
2
goproで使いましたが
マッチング良くなく画像が揺れます。又PCにアダプターを差し込んでの読み込みの接触があまりよくないです。
【review784】
5
安心のClass　10
いつもトランセンドを使用しています。今回は豪華な紙パッケージと保証書もついていてとてもいい商品でした♪
【review785】
5
スマホ用に購入、コスパ高いです
スマホ用に購入。安定していてコスパ高いですね。スマホ用、あるいはハンディカムようなどにお勧めできます。
【review786】
5
au携帯に使用
au携帯に使用するために購入しました。この価格でTranscend microSDHCカードが購入できて満足です。
【review787】
5
全く問題なく作動
レビューを参考にして購入しましたが多くの方がレビューされていたように素晴らしい商品でした。コスパは高いと思います。
【review788】
5
Amazon限定
すごいのは32ＧＢを1750円で買えたということです。簡易的なケースも入っており、とってもお得どした。
【review789】
4
発送が早かった
スマホで使用です。性能はこれからですが日曜の午前注文で、次の日に到着したので大変良かった。
【review790】
3
現時点では
以前購入したものはしばらく使用した後に書き込み、削除いずれも不能になったことがありますが今のところ問題ありません。
【review791】
4
消耗品？
消耗品の意識が強いのでコスパでえらびました。高いものとそん色ないうえ、アクセススピードが速く満足です。
【review792】
5
Best item
Support my Transcend mp3 player with high capacity memory
【review793】
4
タブレット用に購入
タブレットの外部メモリ用として購入。２ヶ月程使用していますが、特に問題は発生していません。価生産国は台湾製でした。
【review794】
5
XV_SYOSDC-001（監視カメラ） 用です。
XV_SYOSDC-001　（赤外線暗視機能付）（監視カメラ） 用に購入しました。３２Ｇあるので使いでがあります。
【review795】
5
安心感
半年使って問題なし。この価格で送料込みなら買いでしょう。通販のメリットが活かされてますね。
【review796】
2
少なくともアンドロイド端末には使わないのが無難です
XperiaZ利用者ですが、使用２ヶ月で読み込めなくなりました。端末の所為かSDカードの所為かはわかりません。すくなくとも相性は悪いというレビューといたします。ちなみに、データが消えるどころか、windowsでさえフォーマットもできない状態です。いくらなんでも…。製品の純粋な評価ではありませんが。
【review797】
4
ドライブレコーダー用に購入
トヨタディーラーオプションのドライブレコーダー(DRT-H64)用に購入しました。普通に使えてます。
【review798】
5
amazonなら安く購入出来とても満足しています。
地元のホームセンターではこの容量のが販売されていなかったので、amazonなら安く購入出来とても満足しています。
【review799】
5
問題なし
ｸﾗｽ10ですし、読み込みもしました。お値段手ごろなので、家電量販店で買うより安いです。
【review800】
5
高品質、激安
秋葉原に買いにいこうかと思っていましたが、こちらで購入しました。質はとてもよいですね。不具合など一切ありません。
【review801】
4
こんな便利なものが、値打ちに手に入るようになったんですね。
ありがとうございました。こんな便利なものが、値打ちに手に入るようになったんですね。他の機器にも使用を検討中です。
【review802】
5
コストパフォーマンス
この価格でしたらわざわざ一般店で購入する必要もありません。交通費＋手間を考えるとAmazonで購入は正解でした。
【review803】
3
ドラレコとセットで買いました
ドライブレコーダ＠U-skオリジナルとセットで買いました。今のところ問題なく使えてます。
【review804】
5
スマホに挿入、特に問題なし。・普通に使用できます。
使用上、問題は特になく、安定的に使用できています。価格がお安いことも魅力です。ドコモ推奨のメモリの三分の一です。
【review805】
5
携帯用と用いるSDHCには
安価で安心、記録スピードもGood！！！自身の利用で気に入っていたので、妻の携帯買換えにも購入した。
【review806】
2
台湾製のTranscendと期待して買ったのに
作動は大丈夫ですが、自分的にはMade in TaiwanwoもしくはMade in Japan を期待していたのに韓国製、この点はめちゃくちゃ期待外れ。過去Ｓａｍｓｕｎｇ製を使ったのですが2か月で故障、データもきえ、泣き寝入り。韓国製って点で星２です。
【review807】
5
任天堂New３ＤＳで使っています。
ダウンロード・ソフト利用するので容量の多いカードをと思い買いました。何もせず交換しただけで使えました。今のところ問題などは発生していません。New３ＤＳ付属の４ＧＢのカードは、こちらの付属のアダプターを使ってデジカメに入れました。買ってよかったです。
【review808】
4
もう何年使っているのだろう？
使い出してもうすぐ４年！一度もトラブルもなく使用しています。安定した製品だと思います。
【review809】
5
レノボ　YOGA タブレットに使用
機器に挿入すると、すぐ認識しました。　アマゾン限定で無期限保証とのことで、信頼できるの商品なので購入しました。
【review810】
3
安い！！
まだ、使用していません。 ドライブレコーダーで使う予定です。安価なので、スマホやゲーム機に追加で買う予定です。
【review811】
5
Ｎｅｗニンテンドー３ＤＳ
Ｎｅｗニンテンドー３ＤＳ用として買いました。まだ２カ月程度ですが、特に不具合も無く使用しています。
【review812】
4
それ相応
ＤＡＰ向けに購入。特に問題も無く動作しています。値段も相応と思います。安く早く入手できるのはありがたいですね。
【review813】
4
au IS17SH
au IS17SH に使用したく購入。互換性等、心配しましたがいまのところ問題無く使用しています。
【review814】
4
ドライブレコーダーの録画用として購入
ガーミンのドライブレコーダー録画用として購入しました。結構綺麗に録画されており、十分満足しました。
【review815】
5
トランセンド 32G
ドライブレコーダー用に購入相応な金額ですので大丈夫だと思いますが…今の処、使えてます。
【review816】
3
ドライブレコーダーに使用しております。
ヒューレット・パッカードのf310ドライブレコーダーように使用しております。問題なく使用できます。
【review817】
5
32ＧＢがこの価格で気に入った
スマホ用に購入したけど、キャリアで購入するとびっくりする価格だけど、32ＧＢがこの価格で気に入った
【review818】
4
セットで購入しました。
I-O DATA の「Qwatch」 TS-WLC2の保存先用に購入しました。使用に問題なしです。
【review819】
3
使ってみて
使ってみて 普通のSDHCカードとなんら変わりませんでした。値段に引かれて買ったものですですのでこの評価です。
【review820】
5
問題無し
ドライブレコーダー用に使用していますが、書き込み速度も十分で、真夏の車内の過酷な環境でも問題なく機能しました。
【review821】
4
快適
思っていたより安く買えたので性能が心配でしたがスマホ用に使っているので全然問題なく使えています。
【review822】
5
何も不満はありません。
値段も安くて、容量も十分あり大変満足しております。また、商品が届くのも早くて言う事ありませんね！
【review823】
4
使用感
購入しタブレットにて使用しています。コストパフォーマンスがよかったので購入しました。
【review824】
5
満足です
スマホ用でSDXC64Gと比べて悩んだのですが、SDHC32Gで十分早くて容量も自分には32Gで十分でした。
【review825】
5
Good
以前使ってたマイクロSDは認識が悪かったのですが、こちらは認識も問題なかったので、また必要な時に購入します。
【review826】
5
NEWニンテンドー3DS LLで使用
問題なく使用できています。速度など細かいことはよくわかりませんが、コスパは最高です。
【review827】
5
全くストレスなし
快適に使っています。飛行用記録用に使用しています、カメラなどの関係からこれがベストだと思います。
【review828】
3
これほど　は
今回　ドライブレコーダー用として求めましたが　この半分の容量でも良かったかと思っています。　使い方ですけど。
【review829】
5
これはいい
値段もやすく、使っていてもなんの問題もありませんいろいろな製品に使っています、次も入るとき買わせて頂きます。
【review830】
5
問題無く使えてます。
価格も、安いので、心配してましたが、問題無く使えてます。動画も、しっかり、入ります。
【review831】
4
Transcend microSDHCカード 8GB Class10
問題なく動いているようなので。値段もそこそこだったので、不便なく使えるならこのくらいが妥当かと。
【review832】
5
タブレット用に購入
タブレット用に購入しました。ちゃんと認識もしてくれて、使っています。対応も迅速にしてくれました。
【review833】
5
ここまでの性能はいらないかも
こんなに小さいのに良く入ります。キチンと入れないとエラーを起こすこともありますが、最初だけ、良いと思いますよ
【review834】
4
問題なし
新規購入したスマホの外部SDとして使用中です。何も問題無く使えています。コストパーに優れた製品だと思います。
【review835】
5
十二分です！！
ガラケーに使っていますが、この容量で2000円以下だったので、コストパフォーマンスはとてもいいかと思います。
【review836】
5
とくに不具合無く良い品です。
2GB〜32GBまで、もうすでに20枚は買ってると思いますが、どれも不具合なく順調に使えてます。各種アダプタで、スマホ、デジ一、コンデジ、タブPC等々、色々な機器に挿して使用していますが、相性問題など皆無です。とりあえず色々あって迷ったらコレで良いと思います。
【review837】
4
子供の3DS用
古い3DSが故障した為、NEW3DSに買い替え。付属品ではすぐ容量一杯になり安価なこの商品を購入しました。
【review838】
4
好調です
あまり時間は経ってませんが、写真等を入れても順当にうまく入れる事ができました。タブレットで使用しています。
【review839】
4
３２GBmicroSDについて
サンコーGPSつきドライブレコーダーに装填し、フォーマットや日付、時間、日本語設定等スムースにできました。
【review840】
5
ユピテル(YUPITERU) 常時録画ドライブレコーダーと一緒に購入
購入後一月ちょい経過しましたが　不具合もなく記録しています。32ＧＢでこの価格ならとても良い買い物でした。
【review841】
5
新しいタブレット用にマイクロＳＤＨＣカード
新しいタブレット用にマイクロＳＤＨＣカードが必要になった。なるべく容量がある方がいいが、３２ＧＢは初めて。
【review842】
5
良かったです！！
ドライブレコーダーに使うため！！買いました！！長く記録できるようになり良かった！！
【review843】
3
スマホ用に
白ロムスマホのデータ用に使ってます。主に音楽データを入れてありますが、特に問題なく使えてます。
【review844】
5
Excellent
Excellent price. Best for videos and digital cameras.
【review845】
4
32ギガいいね(°▽°)
スマートフォンで使用してます、動画を編集して入れてます、なんの問題もないし保証もあるので安心。
【review846】
5
対応の早さに満足！
スマホに使用していたマイクロＳＤが調子悪くなったので買い換えました。読み込みも早く大満足です！
【review847】
4
十分使えますが、実際に使用できるのは30G
この手の商品の評価とはしっかり動くかどうかだと思いますが、大丈夫です。動きます。値段も安いほうだと思います。Xperia Z3 compactに入れた際に、実際に使える容量は30G弱（29.6Gくらい）でした。30G以上のデータは入らないのでそこは気をつけてください。
【review848】
4
とりあえず快調！
スマホ ARROWS NX F-01F用に購入。半年近くたちますが、これといった不具合もなく快調です。私の場合、速度とかは特に気にはしないタイプなので、とりあえずこの容量でこの価格は魅力的でした。これからどうなるかわかりませんので、今は星4つ。
【review849】
5
とても良かったです。
携帯電話で使用していますが、安定した動作状況を感じます。前に使っていた物（激安の中国製）はリーダーを使ってPCに接続するとファイル名が化けてしまい、削除も変更も出来なくなってしまいました。もちろん携帯電話でも認識できなくなりましたが、この製品はその様な事も無く安定しています。
【review850】
4
SDHCカードGB
ドライブレコーダーで使用しています。大変気に入っていますので、価格も安いので次のきかいにも利用致します。
【review851】
5
こんなに安いとは
初めてSDカードが入れられるスマフォを購入し、この商品を入れました。配送も早く、ものも問題ありません。
【review852】
5
安くてもしっかり対応。
格安です。ドコモのソニータブレットに使用してます。安くても対応するか心配でしたがとりあえず作動してます。
【review853】
3
ｽﾏﾎで使ってます。
ふつうです。ありがとうございます。ふつうです。ありがとうございます。
【review854】
5
安定して使えています
いろいろなメーカーから出ているので悩みますが、レビューを参考にして決めました。買って良かったともいます。
【review855】
3
ゲーム用に購入しました
使い始めは、不具合なのかエラーが頻発していましたが、１週間ほどで治ったようで現在は問題なく使えています。
【review856】
3
こんなものでしょう
やや厚みがあります、ソケットによっては入らないかも、それさえ注意すれば、普通に使えます、梱包もＯＫです。
【review857】
5
使用しました
ドライブレコーダーの記録として使用しています。問題なくふつうに使えています。値段も良心的でよかったです。
【review858】
5
期待通りです
問題なく使用できました。不具合等はありません。価格も一番安かったです
【review859】
5
いいですよ
価格・製品共に満足しています。アダプターでデジカメ・そのまま、パッドに入れて使用しています。
【review860】
4
通常使用に問題なし
タブレット用に買いました。音楽や映像ファイルを入れて外出先で使っていますが，動作は好調です。
【review861】
4
ＳＯＮＹ HDR-MV1用に
ＳＯＮＹ HDR-MV1用に購入しました。問題なく記録できます。価格と性能に満足しています。
【review862】
4
特に問題なく使えています
mp3プレーヤーやタブレットなど、いろいろ使っていますが、特にトラブルはありません。普通に使えています。
【review863】
3
安心
当初使用時にドライブレコーダーが高温になり異常の発生を心配しましたが、今のところ問題は発生していません。
【review864】
4
大満足！
値段も安く、非常に助かりました。2個購入して問題無くスマートフォンに使えてます。良い買い物が出来ました。
【review865】
5
安心して使えます。
この値段で無期限保障とは嬉しい限りです。保証書がないのですが、無期限保障の証なのでしょうか？
【review866】
4
よかった。
まったく問題なく使用してます。コスパいいですね。また別の機会で必要があれば買おうと思います。
【review867】
5
ユピテルのドライブレコーダー用に
買いました。付属で付いていたものがエラーばかりだったのですがこちらに交換後不具合もなく録画されています。
【review868】
5
大容量に満足です。
マイクロながら32ＧＢと大容量ですが、安定しています。ですから安心して使用することが出来るので満足です。
【review869】
4
信頼できる
信頼できる。処理が早い。低価格　無期限保証　今までトランセンド製品を使っていて不具合は全くなかったから。
【review870】
5
問題ありません
安定して、問題なく使用できている。ドライブレコーダに使って、10時間も記録できるのはびっくりする容量だ。
【review871】
5
良い商品でした
今年買い換えたスマホ用に購入しました。今のところエラーなどもなく、何も問題が生じていません。
【review872】
3
容量が大きくなりましたね。
32GBの物は未だ高価なので、手頃な16GBのカードにしました。容量も大きいので当分はこれで大丈夫です。
【review873】
5
不具合も無く
ドライブレコーダーと一緒に購入しました。不具合も無くしっかりと記録しています。あとは、暑さに注意します！
【review874】
4
安いです
ドライブレコーダー用に購入しました。問題なく機能しています。値段もそこそこで満足しています。
【review875】
4
安定した品質
SDカード大手の某メーカーより品質が安定してる気がする。ただ、たまに私の持ってるタブレットで認識しない場合がある。（個体差的な意味。認識するカードとしないカードがある）カードの寸法や強度、不良の少なさで見るとトランセンドは安心できます。
【review876】
5
スマホ用のSDカードとして購入。
８GBは、現在では中途半端な数字ですが、それ程の量も要らないので、レア物扱いで購入しました。正常稼動。
【review877】
5
コスパの面で満足です。
安い割にしっかりして居て満足です。実はホルダーが欲しかったんです。でも、ホルだーだけでは売ってないし。
【review878】
5
SDHCカード　32GB
地元の家電店よりやすく、すぐ届くのでありがたいです。問題なく使えています。再購入しました。
【review879】
3
ユピテルＮＣＮ４５ｓｉＡＴＬＡＳ（バイク用ナビ）と同時購入
ユピテルＮＣＮ４５ｓｉＡＴＬＡＳ（バイク用ナビ）と同時購入し、音楽と共にバイクツーリングを楽しみます。
【review880】
5
microSD32GBを使用して
microSD32GBは初めてドライブレコーダーで使用していますが、何の不都合もなく録画されています。
【review881】
5
安い
価格が安く大変重宝しています。量販店の価格は、それでも安いのだろうがぼったくっている錯覚に陥る位です。
【review882】
4
問題なし
g２miniで使用していますが全く問題なく使えています読み書きも安定しているようで良かった
【review883】
4
New3DS用で買いました
32GBまで対応するデジカメやスマホ用でもいいと思います。シンプルな梱包なのもいいですね。
【review884】
4
安い
class10でこの値段は安い。違和感なく使用しています。コストパフォーマンスに満足です。
【review885】
5
ドライブレコーダー用に
購入しました。Transcendさんのドライブレコーダーに入れてます。今のところ問題なし。
【review886】
4
いいです・
普通にいいです・・お安く変えて良かったですまた機会がありましたらおねがいします
【review887】
5
装着ＯＫ
スマホのため購入しましたすぐ品物が届き、早速装着！データ保存に大活躍しています
【review888】
5
満足です。
大陸製のドライブレコーダーに使用しています。読み取りエラーも無く動作しているので満足です。
【review889】
4
普通によく使える
当たり前に使えることがありがたい。低価格が光ります。耐久性にも期待して長く使いたいですね。
【review890】
4
microSD　３２Gについて
この手のメディアは「PCに挿入しても認識されない」といったレビューを目にする事が多く心配でしたがその様な事はなく認識できました。データの書き込みも読み込みもすんなりでした。あとは、これから先アクシデントが起こらない事を祈るだけですかね（笑）
【review891】
4
Xperia acro HDで使用
Xperia acro HD SO-03Dで使っていますが、ノートラブルです。自炊で作った書籍のファイルを入れているだけですので、速度的にも不都合を感じたことはありません。私の利用形態では十二分に満足しています。
【review892】
4
良い商品です。
普通に使用出来ました。でもこの普通が大事。安くて使えないものがありますので。
【review893】
5
タブレット端末に
Androidタブレットにて使用しています。容量も大きく安定していて不具合もありません。
【review894】
5
使えることが第一
可もなく不可もなく普通に使えています。動画もカクカクしないで再生するので満足しています。
【review895】
5
ドラレコ用に
ユピテルのドライブレコーダーに使用しています、class10なのでもちろん問題なく使用できています。
【review896】
5
価格が安い
３２Ｇがこの価格で購入でき、尚送料無料は満足です。また必要になったら次回も購入したいです
【review897】
4
よかったです
まだハードにﾃﾞｰﾀを出し入れしてるわけではないですが、今のところ問題なく使えてます。良かったです。
【review898】
5
問題なし
機器との相性もあると思いますが、何ら問題なし。価格はいくらでも安くなってもらいたいとは思いますけど。
【review899】
5
いい！
３２GBでこのお値段。何の問題もありません。これからも利用したいと思います。
【review900】
4
トランセンドいいですね
大変安いので仮に容量が足りなくても買い増ししやすいですあとアダプター付き意外と便利ですね
【review901】
5
問題なく使えてます
ドライブレコーダー用に購入しました。問題なく使えています。近所の電気屋さんより安かったので満足です。
【review902】
4
Good Quality
The quality is satisfied, same as it is described.
【review903】
5
期待通りの物品
防犯カメラの録画記録用に購入しましたところ問題なく記録しています。期待通りの物でとても満足しています
【review904】
4
このクオリティで、
この値段は他には無かったです、商品に一切問題無し、デジタル一眼レフ、スマートフォン、全てに使用可能。
【review905】
5
Class10が欲しかった
欲しかった規格品が、非常に安価で入手出来たので嬉しかったです。郵送ですぐに届いたのも嬉しかったです。
【review906】
4
問題なし！
安いし、クラス１０だし、品質も問題なしです。ＡＫ１００で使用していますが問題有りません！
【review907】
5
遣いかって
私は、microSDHCカードお、使用する物とか・使用できる物が、多少あり重宝しています
【review908】
3
３２ＧマイクロＳＤ
ユピテルドライブレコーダに使用中特に問題なく動作中で安定して使用出来る様です
【review909】
4
問題ないです
スマホで使用しています。（ソストバンク203SH）こちらの商品はたくさんのレビューがあったので、購入しました。3ケ月ほど使用していますが、トラブルありません。自分が購入した時より少し価格が下がったので、予備にまた購入しようと思います。
【review910】
5
問題なし
レビューを読んで、良さそうだったので購入しました。届いた日にPCで画像などを入れ替えてすぐに使いましたが、まったく問題ありません。容量が増えて嬉しいです^^ちなみに私はXperia arcで使用しています。
【review911】
5
なにも問題ありません
2枚購入、値段が安くて心配でしたが杞憂でした。スマホに、デジカメに、大活躍しています。
【review912】
5
何ら
問題なく使用出来ています。また、別の機器への必要性が出たら、リピートしたいと思います。
【review913】
5
満足
なんの問題もなく使用しております。値段が安くひょっとしてと思いましたが、安心して利用しております。
【review914】
4
良いと思います
今のところ何も問題ないです。安いし、配送も早かったです。また、リピしようと思ってます。
【review915】
5
安心して使える
安くても安心して使える商品です。トランセンドは今までハズレに当たったことがありません。
【review916】
5
ＳＤＨＣカード３２ＧＢＣｌａｓｓ１０　
ユピテルのドライブレコーダー用に購入しました。　おおよそ１０時間弱録画できるので安心して使えます。
【review917】
5
XperiaZ1用
携帯のバックアップ用に買いました(^^)容量があるので、動画も一杯撮るぞー(^_^)v
【review918】
4
特に問題ナシ
全く問題ありません。価格もこんなものかな？ってくらいです。梱包のゴミが多い？メール便でもいいかも？
【review919】
5
価格相応ではありますが。。。
まったく問題なし、秋葉原のほうが安いけどね。手間がかからない分、Amazonで買う意味はあるかな。
【review920】
4
ドライブレコーダー用
コムテックのドライブレコーダー用に購入。評価も良く補償も有り安価でしたので選びました。
【review921】
4
問題ありません
使用していて特に何か駄目なところはなかったです。いたって普通のmicroＳＤＨＣです。
【review922】
5
格安で大満足！
アンドロイドスマホで快適に使用できています。とても良い買い物ができました。ありがとうございました。
【review923】
5
Ｇｏｏｄ！
デジカメで使用中です。まったく意識していません。つまり、問題もないと言うことでしょう。
【review924】
4
携帯用に問題なく利用できました。
保存の早いクラス10で快適です。トランセンド・ジャパン製なので安心して購入できました。
【review925】
5
ドライブレコーダー用に購入。
付属品が４ＧＢだったので３２ＧＢにＵＰする。超特急の配送には驚きました。製品、配送とも大満足です。
【review926】
4
スマホで使用
スマホ（HTCJ）で使用中。動画とか画像とか貯めこむほうではないので容量にも不足無し。
【review927】
5
これで十分！！
ドライブレコーダーの購入のついでに買いました(*ﾟ▽ﾟ*)特に問題無く使用しています。
【review928】
4
問題なくつかえました
配送もはやく　スマホのバージョンアップもできました　　スマホの処理能力もあがりました　良かったです
【review929】
4
全く問題なし。
富士通から出ているガラケイのF-01Eで便利に使ってます。32GBあると当分使いきれない感じてす。
【review930】
5
問題なく使用しています
ドライブレコーダーに装着しました。メモリーの容量が大ききなり、安心して使用できるようになりました。
【review931】
5
スマホSH-02eで使用
スマホSH-02eの外部メモリーとして購入しましたが、エラーが出る事もなく、問題なく使えています。
【review932】
4
ドラレコで使用。特に問題なし
Zuiji ZS1080DR08ドラレコの記録用microSDカードとして使用しています。http://www.amazon.co.jp/dp/B00B3NWE4I半年ほど経過しましたが特に問題なく使用出来ています。
【review933】
4
急に欲しかった
ので、アマゾンさんで頼みましたが即日配達していただき助かりました。この手のものは、電器屋さんなどへ行ったついでに購入するもので急に欲しくなった場合でも、十分間に合うことが証明されましたかね。でも２日後ですがね。。。
【review934】
5
おすすめ！
価格も安くてよかったんです。以後必要な時かきったらもう一度かえたいです。
【review935】
5
期待通りです
Amazonで動作保障されているのが一番のポイントです。他の出品よりちょっと安いのもありますね。
【review936】
4
カーナビへの持ち出し用です
音楽や映像をいれてカーナビ用に使っています。　　かなり余っていますが、長距離のとき重宝しています
【review937】
4
価格も安く問題なし
まだ使い初めてすぐなので、問題無く使えてます。読み込み書き込みは、安いとおもいます。
【review938】
4
買ってよかった。
届くのも早かったし~とっても助かりました。今のところ順調に使えてるから~(^o^)v
【review939】
4
いいと思います。
比較出来ないのでなんとも。まだ、パソコンにも接続してません。一度ぶつかってみないと。
【review940】
5
満足
TORQUE G01で使用しています。これといったトラブルもなく、買ってよかったと思っています。
【review941】
4
特に問題なし
安く32GBを購入できよかったです。スマホに使用しいますが、今のところ問題なく使用できています。
【review942】
5
あると便利
外部メモリは何個あっても重宝します、デジカメやほかの記録媒体などにも使えるので便利に使ってます。
【review943】
5
AUのタブレットAST21ように購入
全く問題なく使えています写真にして５０００枚以上入れていますがまだ容量が足りています
【review944】
5
ＮＥＷ３ＤＳ
NEW3DS用に購入しました。届いてすぐに子供と一緒にデータをうつしました。問題なく使えてます。
【review945】
4
コスト一番
コストで選びました。ＤＳ用なら充分です梱包のしっかりしていて問題ないです
【review946】
5
前評判いいですね
セットでこの値段だし、セットの強みはなんといっても互換性や確認済みのところ。容量もばっちりです！
【review947】
5
日常使用では全く問題ない
１６ＧＢのストレージが、今では数千円。フォーマットもあっという間。便利で良いもんができたと思う。
【review948】
5
品質OK
デジカメに入れて使っています。何の問題もなく、使えています。書き込み速度もストレスを感じません。
【review949】
5
とにかく安いです！性能も問題なしです。
価格が安く性能も問題なしでした。ＳＤアダプター付属なのでＰＣ取り込みも問題なし。お買い得でした！
【review950】
5
期待通りです
いつもトランセンドの安定さは、安心できる。アマゾン経由だと安価ではやく、モンクナシ。
【review951】
5
しっかり使えて
このお値段は激安ですね。値段、品質ともに問題なく電気屋さんで買う気が一気に失せます。
【review952】
5
問題なし
dtab用に購入しました。問題なく使用出来ています。値段も安く大容量で助かりました。
【review953】
5
Transcend microSDHCカード 16GB Class10 (無期限保証) TS16GUSDHC10
まったく問題なく使用できております。また、機会がありましたら是非購入したく思います。
【review954】
4
よいですね！
タブレットのデータ保存用に購入しました。問題なく使用でき快適です。耐久性は今の所問題ありません。
【review955】
5
問題なく動作しています
スマートフォンで使用しています。写真の保存を主に使用していますが、動作は早くて気に入っています。
【review956】
5
大満足でした
スマホ用に購入したのですが16GBなので写真も沢山保存できて、機種を変えても長く使えそうです。
【review957】
2
価格なりです
音楽を入れて再生すると、対応速度が遅いのか途中で止まります。価格を考えるとしょうがないのかな。
【review958】
5
ドラレコ用に。
ドライブレコーダーの装備に伴い、容量の大きいものにしました。価格も安く、問題なく使えています。
【review959】
4
ありがとうございます・・
問題なく大丈夫です。ありがとうございました！またりぴさせていただきます
【review960】
5
買って良かった！
ASUS MEMOPAD7で問題無く使用出来ています。注文して２日で到着。また利用したいです。
【review961】
5
安くて安心
我が家の定番です。何回もリピートしていますが、今のところ1回も不具合はありません。
【review962】
4
アクションカメラ用
一般の電気店などで売られているものと変わりないが、面倒なのでカメラ購入と合わせて注文したもの。
【review963】
4
スマホ用マイクロSDカード３２Ｇ最高です！！
激安、スマホ用マイクロSDカード３２Ｇ最高です！！スピードも容量も最適！！おすすめの一品です。
【review964】
2
別物
「microSDHC10」ではなく、「microSDHC10 UHS-I」が送られてきました。
【review965】
3
ドライブレコーダー用に購入
ドライブレコーダー用のマイクロＳＤカードとして購入しました。特に問題はありません。
【review966】
5
MEMOpad7使えます
ASUSのMEMOpad7（ME176）で写真が溜まってきたので使用、問題なく認識されました。
【review967】
5
安い、速い
安い、速い、今のところ壊れていない、microを買ってアダプタつけるほうが、利用の幅が広がる。
【review968】
5
アクションカメラに
SJ4000に入れました。十分すぎるので...もっと他の激安の物でも良かったかも。
【review969】
5
Recommended product and seller.
Recommended product and seller.I love it.
【review970】
4
満足不安なし
ドライブレコーダーで使用してます、全く問題録画、録音、再生を５ヶ月位使ってます。お気に入りです
【review971】
5
ＧＯＯＤ！
動作問題ありません。ドコモで同クラスの物が１６,８００円しますので、どう考えてもお買い得です。
【review972】
5
安い、問題なし
どこの家電量販店よりも安いのではないでしょうか。スマホに使っていますが問題なく使用できています
【review973】
4
問題なく使えています
値段も安かったてし、安定して使えています。もっと安くなったら、またこれを解体と思う
【review974】
5
動作良好です。
class6以上のカードがドライブレコーダ用として必要なのでこれを購入しました。動作良好です。
【review975】
4
長時間録画可能
早速使用しています長時間録画可能だから大変喜んでいます有難うございます
【review976】
5
良かった
ビデオやカメラや携帯で使ってます。Class１０なので、安心して使えます。安くてよかったです。
【review977】
5
安い、品良し
問題なく使えます。丁寧な梱包安心しました。次回も宜しくお願い致します。
【review978】
5
よくわからなくて
ＫＯＢＯの容量がオーバーするので買ってくださいと言われ、どれを買っていいのかどれぐらいの容量を買っていいのか何を買っていいのかわからないまま買いましたが丁度よかったみたいでちゃんと動き出しました。ただ今度はもっと容量の多いものにします。
【review979】
5
ＧＯＯＤ！
ＰＳＰで使用するため購入。認識できるか不安がありましたが問題ありませんでした。32ＧＢで動画を入れても容量的に大満足。今後ＮＥＷ3ＤＳＬＬを購入しても転換出来るのでこの容量でこの価格はＧＯＯＤです。
【review980】
5
ASUS Memopad HD7 Me173-16に使用
ASUS Memopad HD7 Me173-16に使用しました。問題なく認識し、今のところ不具合もないです。よくTranscend microSDHCカードは厚みの関係でと見てましたのでちょっと心配でしたが装着後４日間は問題なしです
【review981】
5
新しいスマホ用に購入
夫とともにスマホを新しくしました。ＳＤがないとlineで写真も送れないし不便だったため購入。ショップで買うと９０００円だというので驚き！！ありえなかったのでネットで探したら手ごろなものがありました！クラス１０だし問題なく使えています。
【review982】
5
KORG SOUND on SOUNDで使えました
KORG 重ね録りレコーダー "SOUND on SOUND"と一緒に購入しました。メニューのCARD TESTでは"ALL OK"の表示が出ました。問題なく利用できています。
【review983】
5
【Amazon.co.jp限定】Transcend microSDHCカード 32GB Class10 (無期限保証) Newニンテンドー3DS 動作確認済み TS32GUSDHC10E (FFP)
ドライブレコーダーのメディアとして購入しましたが、とても安価で購入出来て大変満足しています。
【review984】
4
スマホで問題なく使えています。
スマホのメモリとして購入しました。問題なく使えています。安く買えてよかったです。
【review985】
5
良かったです。
価格も安く、届くのも早く良かったです。品質も問題ないです。ちゃんと動作しました。
【review986】
5
良品
購入して約一年。不具合など無し。1つ不満があるとすれば読み込みの遅さ。しかし十分
【review987】
5
問題無いです。
　ドライブレコーダーに使用しています。　今のところ問題ありません。　値段も安くて良いですね。
【review988】
5
早急にひつようだったので購入しました。
迅速に発送してもらったので、とても助かりました、同じトランセンド製のDAPで使用しています。
【review989】
5
安かった。
スマホで使用しているのが今の所性能は不明。(性能を理解する知識が無いのでずーと分らないかも)
【review990】
5
コスパ高い
ビデオカメラの記憶用として購入しました。このくらいの価格なら数枚購入してもいいかと思います。
【review991】
4
安かったので
大型電化店で見た金額の半分くらいでした（製品は違いますが　同機能のもの）　お得かと思います。
【review992】
5
感想
高速でとっても重宝しています其のうえ安価なところも大変気に行ってます皆様にオススメできます。
【review993】
5
ドラレコに。
ドラレコ用に購入しました。まだ使ってませんが、Transcendは信用できます。
【review994】
5
お手頃でいい
トラブルなしお手頃価格の32Gb保証書もついてちゃんとした品物だった
【review995】
5
ドラレコ用に
全く問題なく使えています読み込みが遅いような気もしますが・・・こんなもんでしょう
【review996】
5
問題なしです
商品の発送も早く安いので気に入りました。今の所なんの問題もないです。
【review997】
5
Transcend microSDHCカード 4GB Class10 (無期限保証) TS4GUSDHC10
トラブルもないのでいつもこのメーカーの品を使っております。CLASS10ですからいい感じです
【review998】
5
タブレット用に！
先日購入したタブレットのメモリ-用に購入しました。心なしか？動作速度が速くなった気がします。
【review999】
5
YOGA TBLET 8用に購入。
YOGA TABLET 8 用に2060円で購入しました。安いのに無期限保証、文句無しです。
【review1000】
5
いいですね!
コストパフォーマンスに優れていると思います。使っている感じではストレスなく使用できています。
【review1001】
5
無期限保証
多分、３２ＧＢでｃｌａｓｓ１０としては安い方だと思います。ドライブレコーダーに使っています。
【review1002】
4
大容量のSDHCtがほしかった
タブレットように大容量のSDHCが欲しかったので、すぐに手に入ってよかったです。
【review1003】
5
不具合ありません
全く問題なく使えています。写真もガンガン取れるし、この容量で良かったと思います。
【review1004】
4
まずまずの性能でしょうか
まずまずの性能でしょうかサンディスクがダメだったので買い替えましたが今のところいい感じですね
【review1005】
4
OK。
ケースは要らないのでその分安くしてほしい。まあ、スマホの容量UP用には充分です。
【review1006】
5
タブレット用
タブレットを購入したのでカメラの記録用に購入しました。タブレットを購入するときに、「一緒に購入しているもの」とありましたので購入しました。早速、タブレットに取り付けて写真を撮りましたが、よく写っていました。
【review1007】
4
ASUS　MeMO Pad HD7で使用
MeMOPad HD7で問題なく使用できます。動画や写真の保存先として重宝します。いちいちカードを抜き差しするのは面倒臭いし壊れる原因になるのでアプリのesファイルエクスプローラーを使ってます。
【review1008】
5
買ってよかった
動画をスマートフォンで見る機会が多く、以前は１６ＧＢ microを使っていましたが、容量が足りなくなり購入に至った。さすが３２ＧＢ！見たい動画をわんさかＳＤにいれてます。class10なので動画の流れも悪くはない。申し分なし。
【review1009】
3
ノースカスタマー
当たり前に機能しています、満足も不満もありません価格が安ければ当然買いでしょう
【review1010】
5
SDHC32GBメモリ
ドライブレコーダーND-DVR1に使用問題なく使用できてます、後は耐久性だけか
【review1011】
3
普通です
知れているメーカーの物なので、後でなにかあっても補償の問い合わせに安心感があると思い購入。
【review1012】
5
今価格でこの容量
ドライブレコーダー用に購入しましたが、容量が大きく一番綺麗な画像でも十分すぎるくらいです。
【review1013】
5
いいよ！
今のとこ問題なく使用できてます！容量も多いしこれからたくさんデータを入れ予定！
【review1014】
5
問題なし
スマホ用に購入しました。問題なく使用できています。値段も納得です。
【review1015】
3
コストパフォーマンスはいいかな
ネットで簡単に買えてスマホで使っている感じ問題なし家格も安かったからｏｋです！
【review1016】
4
何度も保存と削除をしているが今のところデーターは大丈夫
コンパクトで沢山の情報が入る。何度も保存と削除をしているが今のところデーターは大丈夫です。
【review1017】
3
セットで購入。
ポータブルカメラとセットで購入。耐久性は今後の経過をみないとなんとも。特に問題ありません。
【review1018】
5
値段が安くて良かった
値段が安くて良かったです。クロームキャストのおマケでついてきたので、安かったのですが・・・
【review1019】
5
問題なく使用できました
GoProに使用しています。特に不具合もなく使用できています。コスパ高いです。
【review1020】
5
問題なく使えました。
他社の同額のものがまったく使い物にならず、こちらを購入。問題なく、大変信頼できるものです。
【review1021】
4
よい
すぐ届き、今のところ不具合なく使えてます！潰れたら困るので、容量は少なめのを、買いました！
【review1022】
5
安く、良好な製品です
非常に信頼できる対応で、商品も、予想以上に良好です。また、もう一つ購入したい！
【review1023】
5
最高
MemoPadで問題なく使っています。最近はトランセンドのばかり買っています。
【review1024】
5
問題委有りません。
ガラケー用に購入しました。特に問題は起きていません。良い感じです。
【review1025】
5
スマホ用に
スマホ用に購入しました。今のところ不具合もなく動作しております。この値段でお買い得かも？！
【review1026】
4
拡張として
携帯のデータがいっぱいで購入しました。特に不都合もなく、順調に使用しています。
【review1027】
4
ドライブレコーダー用
ドライブレコーダー用として購入しました。かなり格安で購入できたので、オトク感いっぱいです。
【review1028】
4
安定している
問題もなく通信も速いのでGoodです。値段もそれなりでよかったです
【review1029】
5
問題ありません
kalosに使ってますが、拒絶反応は今のところないです。コストパフォーマンスがいいですね。
【review1030】
5
驚いた
ガラケーに使ってます。コレ1枚で写メも動画も携帯電話が壊れるまで使えると思うｗ
【review1031】
3
特に問題なく使用できています。
周辺（仕事場、自宅用）パソコンで使用してますが、トラブルなどなくスムースに使用しています。
【review1032】
5
マイクロSDカード
良い商品が買えました。機能も問題なく使用出来ています。正解でした。
【review1033】
3
問題なく起動中
防犯カメラ用に購入しました。問題なく起動しています。容量のわりにやすいと思い購入しました。
【review1034】
5
ドライブレコーダー用に使用
　ドライブレコーダーに装着して使用している、記録時間も４００分と長くいので気にいっている。
【review1035】
5
問題無し
テレビカメラ用に買いました。安いし無期限保証なので特にメイカーは気にしませんでした。もっとも車のカメラ用なので写っていればいいという感じです。何もなければ別に見る事もないし　たまに映像を見て写っている事を確認しています。
【review1036】
4
安定してます
特に問題有りません。安くて信頼性の高い製品をお探しの方へオススメです。
【review1037】
5
Good!
ユピテルのドライブレコーダ用に購入しましたが、問題なく使えています。安いのでお奨めです。
【review1038】
4
自転車通勤なんですが・・。
ドライブレコーダーで使用しています。メモリーが大き過ぎたかも・・・？なんて　思いながら。
【review1039】
3
ふつうに使えています
ふつうに使えています。問題ありません。長い時間録画できていいです
【review1040】
3
問題なく使えてます。
安いので、速度的にはあまり速くありませんけど、問題なくふつうに使えています。
【review1041】
5
よい品質でした。
よい品質でした。思いより品質がよかったですが、価格もとても安くて、好きです。
【review1042】
4
価格的にありがたい
買い増ししましたこれだけ売れていればさらなる低価格も実現してもらいたいところ
【review1043】
4
普通に使えています。
購入から３カ月程でしょうか、普通に使えています。Class10は転送もストレス無しです。
【review1044】
5
価格も手ごろで丁度良い
ドライブレコーダーのメモリーに最適でした。これで安心。いやいや安全運転です。
【review1045】
4
ドラレコ用
ドライブレコーダーとセットで買いました。普通に使う分には問題ないと思います。
【review1046】
4
コスパがいい。
今のところ問題なし！安いし、コスパに満足！リピートしてもいぃかと思ってます。
【review1047】
5
CPが最高
納品直後から使用しました。タブレット端末とセットでなかなかCPが良いですね。
【review1048】
4
microSDHC カードを利用するため購入
接合部も特に問題無し変換アダプター　付きを購入通常使用上問題なし
【review1049】
5
お奨めします。
この値段でこのパフォーマンス、お奨めです。今のところ、信頼性も問題なしです。
【review1050】
4
【Amazon.co.jp限定】Transcend microSDHCカード 32GB Class10 (無期限保証)
未使用なのでコメントできない。テストした限りではOK、ブランドなので問題はないと思う。。
【review1051】
5
素晴らしい費用対効果
この容量でこの価格は、他では見当たらない。家族分買ったが、どのスマホも問題なく認識した。
【review1052】
5
とてもいいです
スマートナビに使ってます。音楽と動画を入れて認識してます大変、使いやすいです
【review1053】
4
良いです
XperiaZのメモリーとして普通に使えています。まだトラブルは有りません。
【review1054】
5
SONY XPERIA 『SO-02E』
SONY XPERIA 『SO-02E』で使用しました。問題なく使用でき満足しています。
【review1055】
5
十分な性能
サイズ、伝送速度共に良好です。全く問題なく使っています。コストパフォーマンス見ても十分！
【review1056】
5
よかったです。
容量の割りに格安なのが一番気に入りました。（静止画や動画の保存をしたいので）
【review1057】
5
何度も購入している
良い商品なので何度も購入している　ナビ　携帯　ミニカメラ　など用途が広く　重宝しています
【review1058】
5
買って良かったです！！
安かったので品質に問題が無いか心配でしたが　何の問題も無く　動作もスムース　満足してます
【review1059】
3
普通かな？？
問題なく使っています。速度、使用感など評価できませんので「普通」にしました。
【review1060】
5
当たり前ですが使えます
この様な商品は使えるかどうかが最大の焦点かと思いますので、単純明快に評価をすると十分使えます。私はXperiaZ2用として購入し、正常に動作をしています。安くて良い買い物だったと思います。
【review1061】
5
使ってみて。
ふつうに使えたので、十分です。今後も手ごろな価格で商品提供していただければ助かります。
【review1062】
5
安い。
安いです、商品も問題なく使えます。満足ですGOPROにも問題なく使えます。
【review1063】
5
きちんと包装されて届きました
保証書付きで届きました。安価で入手でき、よかったです。カーオーディオ用に使っています。
【review1064】
5
大満足
スマホ(ＡＱＵＯＳ)に使っています。読み込みも早く、値段もお買得。買って良かったです。
【review1065】
4
安価でよかった
64GBと32GBで迷いましたが、値段的にも安く録画時間もほどほど、容量アップ用に購入
【review1066】
5
満足
発送も速く価格も安いので急ぎの時にとても助かります。 使用するにも全く問題ありません。
【review1067】
3
お店で買うより安価でした。
近所の店で買うよ安くて、問題なく使用できています。注文してから届くまでも早かったです。
【review1068】
5
スマホで活用
スマホで問題なく動作しています。容量も３２ＧＢなので十分です。
【review1069】
4
ma2
良かったです。今後も利用したいです。あらあら・・・・・・・・・
【review1070】
5
レコーダー用に
新たに導入したレコーダー用に購入しました。大きくて安いのでいいと思います。
【review1071】
5
best！！
配送も早いし、品質もグッドでした。また購入したいと思います
【review1072】
4
不具合なし
今のところは不具合などはありません。オススメ出来ると思います。
【review1073】
5
安いけど問題ない
安いけど信頼性は良いようです。こうゆう買い物がアマゾンヘビーユーザーになる理由ですね。
【review1074】
5
安い
緊急を要していたためたいへん早く届き助かりました。また、安く購入できたので大満足です。
【review1075】
5
藤ちゃん
大満足とてもいい、ドライヴレコーダーなどに使用しています。ほかの機器にも使用している。
【review1076】
5
だいぶ安くなりました
数年前から言えばだいぶ安くなったのですが半額にはなりませんか。品物は良品だと思います。
【review1077】
5
長時間の撮影用に
スマホのビデオ撮影で、長時間撮影できるものが欲しかった。非常に安定しており大活躍です。
【review1078】
5
良品
ドライブレコーダー用に購入。問題なく使えてます。アダプターも付いているのが便利でした。
【review1079】
5
壊れたので購入
今まで使っていたのが壊れてしまったので購入今の所何不自由なく使えています。
【review1080】
5
満足
違和感なく使用しています。問題なくデータ管理に重宝しています。
【review1081】
4
満足できると思います。
今のところ、まったく問題なく使用できています。次回の購入も検討しています。
【review1082】
5
良かった。
満足です。これで、容量不足で悩まなくて済みます。良かったです。
【review1083】
5
不便なく
不便なくつかっています値段も安かったし家まで届くし文句なしです
【review1084】
5
期待どおり。
量販店に比べると、コスパが優れているのと、いまのところ相性問題もなく、満足しています。
【review1085】
5
今のころ問題なし
サーフェスRTで使ってます。入れっぱなしなので、特に問題もなく使ってます。
【review1086】
5
安価で信用で購入しました
エラーも今のところなく使用しています。メーカの信頼感もなく安心しています。
【review1087】
5
安くて良かった
Class10のMicroSDHCの中では安かった。永久保証なのも良かった
【review1088】
5
New3DSで快適に使えています。
New3DS用に購入しましたが、問題なく使えています。これまで3DSLLで使用していたPanasonic製の8GBclass10のSDカードと比べても、読み込み速度が速く満足しています。
【review1089】
5
安い
ＧoproＢＥ用に購入。gopro be　で使用するＳＤカードは推奨品でもトラブルがゼロではないのでどうせ何使ってもトラブルが起きるなら安いほうが良いだろう、と。いまのとこ問題なし。
【review1090】
5
お得でした
安くて良いものを買うことができました。息子の結婚式に活躍してくれました。
【review1091】
5
お値打ち
ﾄﾞﾗｲﾌﾞﾚｺｰﾀﾞｰ用に購入しました。何処よりもリーナブルでしたので決めました。
【review1092】
5
スマートフォン用に購入しました。
スマートフォン用に購入しました。問題なく使用出来ています。値段的にも良いと思います。
【review1093】
3
普通
商品は品質もよく価格も手ごろでとても気に入りました。また機会があれば購入したいです。
【review1094】
5
タブレットで
Miix 2 8で使うために購入。問題なく使えて抜き差しも大丈夫でした。
【review1095】
4
安い
安かったのが一番。お急ぎ便で申し込んだが配送が遅れたのが残念。返金の対応は良かった。
【review1096】
5
Raspberry Pi　用に買いました
特に問題なく動いています。Class10と無期限保証でこの値段は安いです
【review1097】
5
3DS用
3DS用に購入しました。大量にゲームをダウンロードしない限り32GBも必要ないけど。
【review1098】
3
普通
ドライブレコーダー用に購入しました。今のところ不具合はないので評価は普通としました。
【review1099】
5
カメラの写真用に。
仕事使いで、買いました。ちっちゃいので、なくすこともあり、追加買いです。
【review1100】
4
安くて使えます
安くて評価も悪くなかったので選びました。スマフォに入れてますが問題なく使えています。
【review1101】
5
問題なし！
問題なく使用できています。台湾製といっても、大手だし何も心配ありません。
【review1102】
5
いい商品です。
ドライブレコーダーに使用中です。熱にも強く信頼できます。コスパ高いです。
【review1103】
4
早々にお送り有難う御座いました。
マイクロＳＤ、他の商品と比較は困難ですが、他社の製品と比較し安価なので購入しました。
【review1104】
4
普通に使えます
ゴープロ用に買いました。普通に使えます。アダプター、ケース付がうれしい。
【review1105】
4
娘のスマホ用に人気商品を購入
製品の動作状況も良好で、保障もバッチリ。でＯＫでしょう。次回も購入かな。
【review1106】
4
３２ＧＢあるので、助かってます。
３２ＧＢあるので、助かってます。動画を撮ると、メモリーが足りなくなるので
【review1107】
5
価格
価格の割にclass10だし、長時間録画可能なので、購入してよかったと思っています。
【review1108】
5
いいですね
GALAXY S2で利用していますが、問題なく認識されています。コスパーいいっすね。
【review1109】
3
普通に安く良かったです。
Class10で安い価格で購入でき、良かったです。次も購入することになると思います。
【review1110】
5
無期限保証
保証書を無くしてしまうので、amazonで購入しました。これなら問題なさそうですね。
【review1111】
5
問題なく使えてます
YUPITERUのドライブレコーダー用に購入。一度も不具合はありません。
【review1112】
4
タブレット用のストレージとして購入しました。
問題なく使用できています。３２GのClass10でこの値段なら満足です。
【review1113】
4
安い
メモリーカードも安くなりましたね。この容量だと普通に使うと使いきれないくらいですね。
【review1114】
3
まあ普通
メーカーにこだわらなければ64GBでも安いのがあるけど買いにいくのが面倒なので・・。
【review1115】
5
安かった
使用に何も問題なく使用出来ていて、とても安く、すぐに届いたので、とてもよかったです。
【review1116】
5
Transcenda  信頼性
このメイカー品ならと信頼して買いました、何も問題なくタブレットに使用してしています。
【review1117】
4
普通に使えます。
普通に使えて、価格も安いと思う。買って良かったと思うので次回も使いたい。
【review1118】
3
問題有りません。
GOPROで問題なく使えてます。３２Ｇを使うのは初なのでどんな問題がでるのでしょうか
【review1119】
5
抜群。
ドラレコに使っています。文句なし。ただ、若干過剰包装かな…。
【review1120】
4
問題無く使えています。
安く購入できて満足です。ｄtabで使っています。動画再生問題有りません。
【review1121】
5
期待通りに動作しています。
Class4 の製品に比べ、応答速度が速く、価格も安価で、期待通りに動作しています。
【review1122】
5
安い
CIass10でこの価格は驚き！ドラレコに装着して使用していますが全く問題なしです。
【review1123】
5
た安とにかく
タイトル以上でも以下でもありません。 量販店で購入したら三倍くらいの値がつくのでは？
【review1124】
5
やっぱりちゃんとしたメーカーのものを
スマホ用に、当初某格安店の格安メモリを使用していましたがエラー頻発、改めて本品を買い直しました。以後半年エラーは1度もありません。大容量、無期限保証、高速と、スマホ用に重宝するmicroSDHCですね。
【review1125】
5
Raspberry PI に使ってます
CLass 10 はいいですね。速いと思います。Raspberry PI のインストールファイルを書き込んでセットアップしましたが、まったくスムースに事が運びました。また追加で買おうとおもっています。
【review1126】
5
リーズナブル
性能はまったく問題なく、価格が安くて助かります。こういう商品を増やして欲しいです。
【review1127】
5
相性も無く
特に問題無くつかえました。お値段もお安くかえましたので満足しています。
【review1128】
4
いい買い物をした
値段も安く、買って一年たちますが不具合も特にありません。お買い得です。
【review1129】
4
スマフォで使用
Optimus G LGL21で使用しています。普通に使用できてます。
【review1130】
4
安心の32GB
ウォークマンの外部記憶媒体として購入しました。32GBあれば安心。格安で良かった。
【review1131】
5
北斗ooasa
書き換え速度が速いような気がします。価格も手ごろでした。　お勧めです。
【review1132】
5
安い♪
安いし早く手元に欲しくて購入しました。何の問題もなくすぐにスマホで使用できました。
【review1133】
4
良いと思います。
XperiaZ3で問題なく使えています。妻のスマホも交換して買う予定。
【review1134】
5
カメラ一発と同時購入
カメラ一発と同時購入をしました。問題なく使用できています！ありがとうございました！
【review1135】
4
いいものです。
スマホに使ってますがトラブルなく非常にいいかいものでした。やすいので良かったです。
【review1136】
4
コスパで選びました
安い。その一言に尽きます。過去数回購入していますが、普通に使えてます。
【review1137】
5
ドライブレコーダー用に２個
今のところ不具合は一切起きていません。メーカー品なので安心しています。
【review1138】
5
いいですね
トラブル発生もなくドライブレコーダーが順調よく動いき安くていい商品だと思っています
【review1139】
3
記憶装置
小さくてどんなものにも使える大変便利であるな。しかし、紛失しやすいのが難点ですよ、
【review1140】
5
とにかくお値打ち
値段的にはかなり安かったので満足しています。今のところエラーもないです
【review1141】
5
32GBのmicroSDHCカードが？
このカード３２GBは他では絶対にこの値段で買えない、いい買い物をしたと思ってます。
【review1142】
5
最良
配送も約束通りで良い買い物でした。次回も是非使いたいと思います。　　　
【review1143】
5
満足してます(o^-')b !
お店では32Gはこの値段では買えないので良い買い物をしたと思います。オススメします
【review1144】
4
普通に使えます
デジカメように買ってみました、普通に使えます。スピードが少し遅くなったみたいです。
【review1145】
5
アキラ
現在まで約1か月間、全く問題なく使用しています。価格的にも大満足です。
【review1146】
5
ASUS ME301T で使用しています。
ASUS ME301T で使用しています。市販価格よりずいぶん安く購入できました。
【review1147】
4
問題無く使えてます
低価格だったので、データの破損等ないか心配でしたが、そういったこともなく使えてます
【review1148】
5
いいですね
ARROWS Me F-11D docomo に使用。問題ありません。
【review1149】
4
問題なく使える。
問題なく使用している。スピードについてはよくわからないが、安くてよい。
【review1150】
5
最高に使える商品です
最高に使える商品です。安くてここまで使えるのはAmazonだけではないでしょうか？
【review1151】
5
問題なし
電気屋出かうより1000円安かったので購入しました、途中で壊れないことをいのります
【review1152】
5
お安く
ドライブレコーダーに装着しました。現在、問題なく作動中。値段も安くて良かったかな~
【review1153】
5
お買い得！
デジカメにつかってますが、全く問題ありません。お買い得だとおもいます！
【review1154】
5
綺麗に写ります
枚数が取れるので　重宝しています。綺麗に写るんです。まだ余り使いこなしていません。
【review1155】
5
良いです
良いです！価格も安く、イメージ通りでした。配送も翌日に届き、対応が早い！良いです！
【review1156】
4
良かったです。
良かったのですが、同じもの　家電量販店で　買ったのですが　反応しない！　何故？？？
【review1157】
5
問題無し
デジカメ用に、はじめて購入。書き込み、読み出しのトラブル無し。非常に重宝してます。
【review1158】
5
無意識で使ってます
初めてのスマホで、まだ使いこなしているとは言えませんが、全く問題無く使えています。
【review1159】
4
コスパは良い
値段も手ごろだし、特に使用機種との相性も問題なく、大変良い買い物をしたと思います。
【review1160】
5
ドラレコで使用
一週間くらい使用したが特に不具合はなかった。レビュー内容を参考にした。
【review1161】
5
XperiaULに装着
購入した頃は2,324円でした。32GBのmicroSDで検索したところ安い部類だったのでちょっと心配もありましたが、難なく使えています。不具合等は今のところありません。
【review1162】
4
容量が多くていいですね
今まで2GBの物を使用していたので、32GBという容量の多さに感激してます値段もだいぶ手頃になりましたね自分が探した中では最安値でしたし、満足な買い物でした(*ﾟ▽ﾟ*)
【review1163】
5
何の不満もありません
GoProに用いるための購入です。安いし、大容量だし。デジイチに流用しても、書き込み速度に不満はありません。このメーカーで、トラブルに遭ったことはありません。
【review1164】
5
【Amazon.co.jp限定】Transcend microSDHCカード 32GB Class10 (無期限保証) Newニンテンドー3DS 動作確認済み TS32GUSDHC10E (FFP)
ドラレコに使用していますが、問題無く使用しています。安価の為か、デジカメの連写等には転送速度が足らないので、あまり向きませんがHDビデオ等の記録には十分なスピードです。
【review1165】
5
古いスマホでも使えました
2年前のスマホでも使えました。安いノンブランドだと不安だったので、一応メーカー名の有るものにしましたが、正解のようです。転送速度とか細かいところは分かりませんがとにかく使えてます。
【review1166】
5
簡単でした
設定はとても簡単でした、これから格安SIMを買ってWIFIの構築をして完了です。
【review1167】
5
お得です
スマホでも問題なく使えてます。この値段で32ギガならかなりお得な感じはしますね。
【review1168】
5
安い！
機能的には、まあはっきりとはわからないけど悪いところも見つからない。
【review1169】
4
初めてずくしでこれから楽しみが増えそうです。
これから使用する予定で購入しています。思っていた金額より低価格で購入出来ました。
【review1170】
5
とても気に入りました
この値段で、何の問題もなく使えています。文句のつけようがありません。
【review1171】
5
なんの問題もなく使えてます
ドラレコ用に買いました。日中暑いなか壊れずに使えています。お買い得だと思います。
【review1172】
3
普通
品質・単価とも一般的であるので星３つ特記することはないが使用感は良い
【review1173】
4
マイクロＳＤ
現在使用中ですが十分満足いくものです。後は故障しないことを願います。
【review1174】
4
Raspberry pi2で
Raspbian起動用ディスクで使ってます。特に問題なく使えています
【review1175】
5
RM-AT700MKに使ってます。
主に、音樂や、ビデオ用にしようしています。アプリをUSBに入れて、使用してます。
【review1176】
4
多少高いかもしれないが良い製品だ。
問題なく使用できる。長く使用するので高めのものにした。無期限保障とは気に入った。
【review1177】
4
お値打ち
満足です。出来れば まとめて買えば もう少しお値打ちになる等 あると嬉しいです。
【review1178】
5
SoftBank携帯に使用
お店では純正のカードを勧められましたが、このカードでも問題なく使用しております。
【review1179】
5
ドライブレコーダー用に購入しました。
相性も問題なく快調に動作してます。安価ですが心配なく使用出来ますね！
【review1180】
5
SIMフリースマホのFLEAS F4sのカードとして購入
SIMフリースマホのFLEAS F4sのカードとして購入。特に普通に認識された。
【review1181】
5
携帯用に最適
期待どおりの結果で満足しています。また機会があれば利用したいですね。
【review1182】
5
何の不安もなく使用できる安定商品♪
ドラレコで使用してますが性能申し分なく良いです。安くて良い商品なのでお薦めです！
【review1183】
5
ドライブレコーダー用に購入しました。
ドライブレコーダー用に購入しました。読み込みが速くカードリーダーの再生が楽です。
【review1184】
5
安くて最高です
たくさん画像や音楽が入れれるので満足です。値段も安いし、これは買いだと思います。
【review1185】
5
Good！
書き込みがスムースだ。ウェアラブルカメラ用に購入。書き込みが早いのが気に入った！
【review1186】
5
いいねぇ~
使用目的が画像の保存なので、何も問題なし。普通に使える。品質的に問題はなかった。
【review1187】
5
問題ないです。
スマホ Glaxy　SC-03　に使用しました。何も問題なく普通に使えています。
【review1188】
4
音楽のダウンロード用に
古い音楽テープのダウンロード保管用に、コストパフォーマンスの良さで購入しました。
【review1189】
5
文句なし、重宝しています。
ゆうことはありません、安価で素晴らしい。いろいろなメモリーとして使用しています。
【review1190】
5
やっぱりネットは安いなあ。
近所のパソコン屋の半額位でした。もう実店舗では買えませんね。ある意味悲しいです。
【review1191】
5
これも良い
スマホで使っていますが、読み込みも早いし文句なしです。またお世話になるでしょう。
【review1192】
4
問題ないです
ドラレコ用に購入しましたが、性能的には問題ないです。値段を考えるとお買い得です。
【review1193】
5
問題なし
容量が十分あり、Class10ということもあって動画撮影等にも問題なく使えます。
【review1194】
5
おすすめ♪
データーの読み書きはクラス10が早くて良いです。永久保障も付いてます。
【review1195】
5
気に入っています。
価格も安くて気に入っています。性能はまだ使用していないのでコメントは出来ません。
【review1196】
4
特に問題ありません
トランセンド・ジャパンさんのメモリ-はいくつか使っていますが問題なく使っています
【review1197】
4
普通に使えています。
特に問題なく普通に使えています。価格を考えるといい商品だと思います。
【review1198】
5
maicroSDHCカード32GB
32GBあれば、ドライブレコーダに余裕でしよう。お値段も安いので、お買い得です。
【review1199】
5
GoPro　HERO3に使用
特に問題なく使えておりますし32GBでこのお値段はいいですね。また購入予定です。
【review1200】
4
普通
特に問題なしです。Drift HD Ghost用に購入。記録も問題なくできます。
【review1201】
5
良いかも
Xperia Z用に購入。価格も安く、書き込みや読み出しにも概ね満足しています。
【review1202】
4
気に入りましたよ
Ｃｌａｓｓ10で安いＳＤにもなる、欲しいもの必見これでケースさえあればもう一つ星
【review1203】
5
正常に作動しています
デジカメで使っています　class10で32GB　コストパフォーマンス最高です♪
【review1204】
5
ﾌｨｰﾁｬｰﾌｫﾝ用
父親に頼まれてﾌｨｰﾁｬｰﾌｫﾝ用に購入。全く問題なくﾜﾝｾｸﾞ録画出来てます。
【review1205】
5
以前から信頼してます
ガラケー時代からお世話になってるメーカーで信頼度があります。以前のは半年でダメになってましたが今回は1年もってます。さすがにClass10は読み書きが速くて快適です。
【review1206】
4
アマゾンとトランセンドジャパンを信じています。
追記1他の方のレヴューを見るとすぐに故障したと言うレヴューが少し多く存在するが購入数ヶ月経過するが故障がまったく存在せず気配も感じられず、2つめも同様であることから商品に当たり外れがあると推測される。21に関係するがJXD 5800と言う中国製の少し怪しい製品と同時購入し使い少々乱暴な使用法をしている気もするが、故障していないことを踏まえると確実なあたりを引いたと思われる。3当たりはずれがあることが推測されることを踏まえ、外れを買った場合苦情の申し立てをするか、値段も比較的安価なので自己責任として買い直しを進める。文章が長くなるので先に結論から言うとしますが最高です。安いしどこの国とかで造っているかわからないし本気で大丈夫なのかと言う人も、いると思いますが迷うなら本当に買っていいものだと言わせてもらいます。これは個人的な体験談なのですが別の会社の物ですが16GB Class6のカードを自宅から、15分以上かかるPC専門店で購入した事があります。価格が3千円ほどで永久保証と書かれていますが、現在店がなくなり故障はないのですが永久保証が有効か不明です。購入したこの商品はその商品よりも安いのに性能もよく届いた商品も、決して粗末な品とは言えないしで商品に現在の売れ行きを確認し永久保証は絶対だと確信できました。レヴューも大量にされ文章下手の自分のレヴューなど不要だとも思いましたが本当に最高の品だと思いましたしそれでも伝えたいと思いレヴューを書きました。本体は専用のケースに入れられていたし梱包も普通の手紙と同様に扱われていてハンコなどを押す手間も省けました。大きさ的な事情もありますが家で待っていなくてもポストに入っていると言う満足感も存在します。梱包を開くと上品な白い型紙の封筒の中にケースが入れられ、うすい紙2枚ですが同じ会社の別の商品のカラーのカタログに、日本語をふくむ10国以上対応の説明書も入っていました。大手メーカーで同じものを売るとすれば1万を超えるのが普通です。価値の手頃で高騰も起きず在庫も存在サービスも満点です。最近アマゾンで買い物を始めましたが、これほどの品であるとは思えませんでした。
【review1207】
5
スマホ新規購入したため
夏モデル発表直前でしたが、現行機種のHTC J butterflyを購入。同機にて認識確認後、ベンチかけました。台湾製-----------------------------------------------------------------------CrystalDiskMark 3.0.1 (C) 2007-2010 hiyohiyoCrystal Dew World : http://crystalmark.info/-----------------------------------------------------------------------* MB/s = 1,000,000 byte/s [SATA/300 = 300,000,000 byte/s]Sequential Read :  20.120 MB/sSequential Write :  16.177 MB/sRandom Read 512KB :  19.655 MB/sRandom Write 512KB :  13.939 MB/sRandom Read 4KB (QD=1) :  3.105 MB/s [  758.2 IOPS]Random Write 4KB (QD=1) :  1.321 MB/s [  322.6 IOPS]Random Read 4KB (QD=32) :  3.625 MB/s [  885.1 IOPS]Random Write 4KB (QD=32) :  1.231 MB/s [  300.5 IOPS]Test : 100 MB [H: 0.0% (0.0/29.5 GB)] (x5)Date : 2013/05/20 23:49:04OS : Windows XP Professional SP3 [5.1 Build 2600] (x86)
【review1208】
5
ユピテルのドライブレコーダーで使用
値段が安くて助かりました。容量が32GBもあるので長時間動画を取っておけます。問題なく使用できています。SDカードなので寿命に気をつけないといけません。
【review1209】
5
とても良かったです。
この商品を購入して携帯電話に使用していますが、一ヶ月経った今でも問題なくフォルダーのファイルの管理を完璧にしています。安心で信頼のあるアマゾンでいつも良い買い物をしています。
【review1210】
5
GoProで全く問題なく使用できました
GoProはclass10以上を推奨しているのでこちらの商品を購入しました。大手家電量販店では32Gでclass10だと6000円はしますから、この商品は大変安いと思います。
【review1211】
4
格安スマホ用に購入
ゼンフォン５用の内蔵ＳＤカードとして購入しました。値段も安く、満足しています。
【review1212】
3
ドライブレコーダーの記録用として購入
ユピテルのドライブレコーダーに使用しています。今のところ何の問題もありません。
【review1213】
3
値段
色々なマイクロＳＤカ-ドがあるなかで　ちょうどいい値段が助かります
【review1214】
5
安くて良い
初めて買ったけど、不具合なくしようしてます。価格で選んだけど、だ大丈夫でした。
【review1215】
4
いいよ
価格が安い。ほかと比べるとだんぜん安い。だけど機能はちゃんとしてると思います。
【review1216】
4
きちんとしてますよ
メーカーが、きちんとしているので安心、安全。保証も大丈夫。良いしな
【review1217】
4
安くて使える
特にトラブルもなく使えてます。店頭で買う意味を感じなくなりますね。
【review1218】
5
とても良い
スマートに取引できてとても満足してます！また利用したいと思います。
【review1219】
3
良かった
前のメモリカード駄目でしたがこのカードが良かったので音楽が聴けます
【review1220】
5
早々のご発送有り難うございました。
早々のご発送有り難うございました。とても、良い商品で助かりました。
【review1221】
5
満足してます(*‘ω‘ *)b
値段も安く、全く問題なく使えてます。購入して、とても良かったです。
【review1222】
5
この価格でこの容量は十分です
非常にコストパフォーマンスに優れており、安定して使用できるので助かっています。
【review1223】
4
スマホにおススメ！！
スマホ本体のメモリーが少ないので購入しました。　これで安心、サクサク使えます。
【review1224】
4
この価格はうれしい
この商品でこの価格で問題なく記録できており、とても満足しています。
【review1225】
5
普通に使用できます
ドライブレコーダと同時購入しました。難なく普通に使用できています。
【review1226】
5
ちゃんとつかえる！
ちゃんとつかえる！←これが1番大事！使えるのならなんの不満もない！
【review1227】
5
お安くなりましたね。
妻のタブレットに使用するのに購入しました。エラーも無くスムーズに動いています。
【review1228】
5
使用感良好です。
携帯スマートホンに使用しましたとても軽快に作動します。今後もしようしたいです。
【review1229】
4
スマホの写真用です。
嫁さんが１か月以上使用していますが、何も言わないので、特に問題ないと思います。
【review1230】
4
メモリー容量、価格に満足
タッチパッドを購入、32GBを購入特に問題なく動作、満足しています
【review1231】
4
webカメラに使用
この前購入したwebカメラに使ってます。容量も大きくて、満足です。
【review1232】
5
文句なし
携帯に入れていますが、全く問題ないと思います。どんどん安くなっていきますね~☆
【review1233】
4
class10でこの価格
価格、品質、保障、class10で無期限保障！！　言う事ありません。大満足です
【review1234】
4
結構安めで
結構安めで購入することができました。得に不具合もなく気に入ってます
【review1235】
3
安くて良い
内容的に何も問題はありません　それで　早く届く便利この上ないですね
【review1236】
5
タブレットにつかっています。
タブレット用にとこの商品を選びました。何の問題もなく使っています。いいですよ。
【review1237】
5
書き込み、読み込み十分です
安心して使っています。不具合（スピードが遅いなど）はありませんね。
【review1238】
5
使えます。
この値段でとってもお買い得でした。ｗまた注文したいと思います。　　
【review1239】
5
これを選択して正解でした。
とてもコストパフォーマンスに優れた製品だと思います。これを選択して正解でした。
【review1240】
5
dtabで問題なく認識
安くて、高速です。フラストレショーンフリーパッケージは、清い梱包でいいですね。
【review1241】
4
とても満足しています
安く購入できてとても満足しています。品質もよく購入してよかったと思っています。
【review1242】
5
とても良く信頼性が高い
とても安く自分が、思っていたとうりだったこのメーカーは信頼性が高い
【review1243】
5
安い
安くて良い買い物をしたと思っています。１ヶ月程度使用して何の問題もありません。
【review1244】
5
早い！
容量も十分ながら、読み込みが速いです。さすが・・・という感じです。
【review1245】
5
安くて良いもののように思います。
Transcendの製品をいくつか使っていますが、今回も比較的安心して購入。SHARPのスマホで使うために買いました。品質が安定していて安いので非常にありがたいです。
【review1246】
5
New3DS用です
New3DS用の物を探していました。あまり詳しくないので『New3DS用対応』とあり親切でした。問題なく使用しています。お安く買えて満足です。
【review1247】
4
問題なし
先日購入したSIMフリー携帯に入れて使っていますが、問題なく作動しています。
【review1248】
5
ﾄﾗﾝｾﾞﾝﾄ good 
トラブルも無く快適に使用してます。又、後々 追加したいですねぇ
【review1249】
4
ガラケーで普通に認識
ガラケーF07Fでも認識しました。容量たっぷり余裕の３２Gです。
【review1250】
5
アクションカム用。
小さいながら十分のメモリ容量。小さすぎてなくさないかと心配です。
【review1251】
5
問題なく使用中。
スムーズな購入ができました。問題なく動作してます。また利用しようと思います。
【review1252】
5
スマホ用に。
スマホ用に購入しました。何の問題も無く使えています。ありがとうございました。
【review1253】
5
安定してます。
前回同様安定して読み書きできています。永久補償もありがたいです。
【review1254】
4
お買い得でしょう
今のところ問題無く動作しています値段の割には多分大丈夫でしょう？
【review1255】
5
お手軽価格でした。
安くて良い品物でした。スピードも速いし容量も十分です。安くて良い品物でした。
【review1256】
5
Transcend microSDHCカード 32GB
32Gの割には手ごろ感があり、性能としても問題ないレベルまた永久保証が良い。
【review1257】
3
なんでかな
車のオーディオデータ用として購入稀に突然認識されなくなる事がある
【review1258】
5
携帯用に購入しました
携帯用に購入です。今のところ何も問題なく動作してます。値段も安価でお得です。
【review1259】
5
問題なし。
class10でこの価格、ずいぶん安くなったもんですね。おかげで助かります。
【review1260】
5
スマホで使っています。
スマホで使っていますが、クラス10で書き込みスピードも十分で満足しています。
【review1261】
4
ＯＫ
保証が決め手。この手の商品は慎重に扱ってもある確率で故障すると思いますので。
【review1262】
5
店舗より安い
二台目の端末用に購入。店舗より安かったので、1代目の時に出会いたかったです。
【review1263】
5
マイクロsdで良い。
値段が安い。sdhctaiooに感謝しています。また、買います。
【review1264】
5
いいもの
エラーもなく使いやすい。特に問題もなく容量も増えて満足しています
【review1265】
5
よかったです
容量も多くたっぷり使えそうです~とっても良かったです！ありがとうございました
【review1266】
4
安い！
また利用したいです。価格の割には良いということをレビューで見て購入しました。
【review1267】
3
さすが大容量
特に大きな問題も無く使っています海外旅行でも使い切れませんでした
【review1268】
5
いつも使っていて気に入っている商品
価格が安くて、使いやすくて気に入っています。いろいろな用途で使用しています。
【review1269】
4
希望通りでした
受け取った当日に、音楽を入れてタブレットで楽しみました。良い商品と思います。
【review1270】
5
gopro用に
gopro 3用に購入しました。問題無く使用出来ました。安くて良い商品です。
【review1271】
4
マイクロSD16GB
マイクロSD16GBを探していたので予算より安く買えたので、満足しています。
【review1272】
5
OK
問題無く使えています。低価格で迅速な配送だったので大変良いです。
【review1273】
4
問題ありません。
性能は安定、満足してます。　バイクに積んで振動多いですが、安定しています。　
【review1274】
3
よくわかりませんが
皆さんの評価が良いので購入しましたが、シャープのスマホとは相性悪いような…。
【review1275】
3
【Amazon.co.jp限定】Transcend microSDHCカード 32GB Class10 (無期限保証) TS32GUSDHC10E...
取引が早く、安心して利用できました。機会があれば、また利用したいと思います。
【review1276】
5
安さと安心で・・・
無期限保証付きの安心さと、家電屋さんより安く購入することができ満足してます。
【review1277】
5
問題なし！
既に５枚買いましたが、速さを除き十分満足しています。また無期限保証も魅力的。
【review1278】
5
特に
不満はありません。故障しない限り普通に使う分には評価しにくいアイテムですね。
【review1279】
5
気に入った
ドライブレコーダに使用していますが、今のところトラブルもなく使用しています。
【review1280】
5
品質に満足
今回は、ＭＰ３用に購入しました。高い品質にとても満足しています。
【review1281】
5
入門用？
試しに大容量のが欲しくて買ってみましたが問題なく1年経ちましたが使えてます。
【review1282】
4
この金額なら充分です。
ナビ用に購入しましたが、異常なく作動しています。安く購入できたので充分です。
【review1283】
5
良かったです
問題なく使っています。この値段で３２Ｇが買えるのは嬉しいですね。
【review1284】
5
安価で良い
安価であるが、申し分ないマイクロSDカードだった。みなさんの評価通りでした。
【review1285】
5
絶好調
絶好調です。 なんの問題もなし。 AQUOS phone sh02e用に購入
【review1286】
5
ええんちゃうかな
ドライブレコーダー用に購入しました。性能的にも充分かと思います。
【review1287】
3
GallaxyS2 LTE(SC-03D)で相性問題発生
GallaxyS2 LTE(SC-03D)に挿入して、動画を撮影するとエラー発生。保存済の画像がどんどん壊れていきました。フォーマット後、同様のテストしても同じ現象が発生。以前から持ってたTOSHIBA製の8GBでテストしたら、問題なし。このSDは別の機器で使うことにします。これが相性問題なんでしょうね。
【review1288】
5
価格安くて
トランセンドは永久保証でマイクロSD１６Gがこの価格で購入出来てよかったです。基本トランセンドのSDばかり使っていて、使えなかった事は一度もありません。
【review1289】
5
問題なし
ASUSのタブレットＰＣに挿して使ってます。本体メモリが64Gしかないので、ビデオ、オーデイーオファイルはこちらに格納してます。問題なくつかえてます。
【review1290】
5
スマホで使用
DOCOMO Xperia A で問題なく使えてます。量販店で買うより、値段も手ごろですね。
【review1291】
5
やすくてこのボリューム!
ガラケーのメモリーがいっぱいになったので購入スマホの時代ですが、まだまだガラケーで粘りたい方にオススメです機能的に問題なく使用しています
【review1292】
3
ドライブレコーダーで使用
特に問題なく使えています。値段も手ごろだったのでよかったです。
【review1293】
5
安かった
安く購入できて助かりました　今のところ正常に作動しています　　問題なしです
【review1294】
5
SDカードは、最近安くなりましたね
スマホのSDカードが、一杯になったので購入しました。32Gでこの価格は安い
【review1295】
5
思っていた以上に良かったです、ご縁があったらなた宜しくおねがいいたします。
思っていた以上に良かったです、ご縁があったらなた宜しくおねがいいたします。
【review1296】
5
問題なし！。問題あったら困るよ。（笑）
特に問題はありません。スマホに入れて順調に動作してます。32Mで良かった♪
【review1297】
5
お手頃
動画を撮影するので購入しました。asusのタブレット問題なく使えています。
【review1298】
5
コスパ最高。
3DS用に買いました。コスパ最高です。買ってよかったです!!!
【review1299】
3
いつも使っています。品質もよいです。もう少し安価であればなお嬉しいですね。
いつも使っています。品質もよいです。もう少し安価であればなお嬉しいですね。
【review1300】
4
普通に・・・
とりあえずは、問題なく使えています。過不足なしですね。・・・・
【review1301】
4
３DSにて使用
３DSにて使用してます。特に動作不良もなく、使用できています。
【review1302】
5
問題ないです
デジカメ用に購入してみましたが、今現在なんの問題もなく使用できております。
【review1303】
3
普通のＳＤカードです。
他と比べられる要素を見つけられません。昨日を満たして壊れなければ充分です。
【review1304】
5
タブレット用に購入。
タブレット用に買いました。エラー等もなく問題なく使えています。
【review1305】
4
yoga8で問題なく使用してます。
半年ほど前、yoga8タブレットと併せて購入しました。問題無く使えてます。
【review1306】
5
おすすめです
コムテックドライブレコーダーHDR-101用に購入、相性の問題はありません
【review1307】
3
はい。
実用品として購入したので‥‥すぐに郵送してもらえたのでその部分は感謝です。
【review1308】
5
セットで
Amazon限定で、二個目です。一個目は一年経ちますが問題なく使ってます。
【review1309】
5
問題なし
現状　Xperiaで使用中。特別に問題になるような事はなく、使えています。
【review1310】
5
タブレットで使用。
タブレットで使用するために購入しました。問題なく使えてます。おすすめです。
【review1311】
5
満足
dtab用に買いました　普通に使えて特に問題無いです満足です。
【review1312】
5
スマホ用に
スマホ用に買いました。かなりお買い得でしたが、問題なくふつうに使えてます。
【review1313】
5
バックアップに快適です。
使えます。容量は、32ＧＢのマイクロSDでも快適に作動します。
【review1314】
5
コスパがよい
この値段でこの商品だと十分だと思います。特に問題なくサクサク動いています。
【review1315】
5
購入してすごく良かった。
家電量販店で買うより圧倒的に安くて良かった、なんせ32GBなのにこの価格。
【review1316】
5
無事届きました
とてもいいもので使いやすいものでした。ありがとうございました。
【review1317】
3
可もなく不可もなく、普通ですかね。
今のところ、トラブルもなく問題なく使えてます。・・・・・・・・・・・・・・
【review1318】
5
padfone7で使っています。
padfone7で使っています。いまのところ、問題ありません。
【review1319】
5
不具合なく使えています
書き込みで不具合の旨のことがありましたが自分は今のところ特に問題ないです！
【review1320】
5
Galaxy S3 α用メモリーカード
大容量で安価。性能にも不満はありません。とても満足しています。
【review1321】
5
おすすめです
Contourの記録媒体として使用していますが、エラーもなく使えています。
【review1322】
5
良い商品です　気に入りました。
購入後数日間使用しましたが何も問題は有りません　良い商品で気に入りました。
【review1323】
5
問題なし
dtabに使用していますが、特に相性も問題なくclass10でお得でした。
【review1324】
5
満足
価格に満足です。デジタルオーディオプレーヤーやデジカメ用に使用しています。
【review1325】
4
容量に満足。
金額も手頃で、容量的にも大きな不満はありません。買って損はないと思います。
【review1326】
5
高速になりました。
突然、スマホのSDカードがアクセス不能になり、買い換えました。以前のもののClassは不明です（たぶん４）が、格段に早くなって良かったです。価格はこんなものだと思います。
【review1327】
4
良い
スマートフォン用に使用していた物がエラーで読み書き出来なくなってしまった為、買い換え。(htc-j ISW 13HT)全く問題無く、快適に使用中。
【review1328】
5
値段なり
問題なく使えています。前回ノーメーカーを購入して、3ヶ月で壊れましたので、最初から、これにすればよかった、壊れても交換してもらえるし、壊れてみないと、わかりませんが・・・
【review1329】
5
問題無しです
タブレットに付属のカードの容量が小さかったので交換のために購入しました。念の為、最初にデータ削除を行いタブレットに装着しましたが、全く問題なく使えています。
【review1330】
5
良かったよ！
スマートホン用に購入しました。Transcend microSDHC 32G class10 を使ってみた感想は、今までclass4だったので全然動作が速くなりました。
【review1331】
5
いい品です！
某携帯電話のショップで子供達にスマホを買ったらＳＤカードの３２Ｇは１００００円と言われてそこで買わずにネットで買ったらこの値段！作動状況も良好でいい買い物をしました。
【review1332】
4
動きが良いです
この金額で少し不安でしたが動作もさくさくで安心しています。時々「ＳＤカードが外されました」のコメントがでるのですが（謎）それ以外は大丈夫です。
【review1333】
5
普通に使えました。
スマホに使用するために買いました。普通に使えました。お安いので★5つで。
【review1334】
5
とても、気に入りました
１６ＧＢを選びました。個人的に丁度いいサイズです。とても気に入りました。
【review1335】
5
買ってよかったです。
機種変後のスマフォで１か月使っていますが、今のところ全く問題ありません。
【review1336】
5
スマホ用
機種変した、スマホに利用しています。問題なく、使えています。
【review1337】
4
順調
androidスマホ用に購入。1月弱経ちますが、今のところ問題なしです。
【review1338】
4
今のところ問題なし
今のところ何も問題なく動いています。価格が低いだけにとても満足しています
【review1339】
4
ＰＣファイル保存用に容量も十分
ＰＣのファイル保存用として使用しています。容量も十分あり重宝しています。
【review1340】
4
異常ありませんでした。
異常ありませんでした。以前店舗で買った他社のやつは2枚ともアウトでした。
【review1341】
5
問題なし
タブレットとPCのデータ共有に使用しています。問題ないです。
【review1342】
5
安いです
品物は安い上に保証付なので文句ありません。次回も購入します。
【review1343】
5
まったく問題ありません。
価格以上のお買い得品だと思います。使用目的によって32GBもお勧めです。
【review1344】
4
快適です
故障もなく、快適に動いています。価格も安く、良い買い物をしたと思います。
【review1345】
4
今のところ問題なし
auのXperia Z3 SOL26で今のところ問題なく使用できてます。
【review1346】
5
安い
アマゾン限定品。トラブルもなく普通に使えますし、何より安い！
【review1347】
5
いいですね！
まずはこの容量でコストパフォーマンスが最高なので、即購入しました。満足！
【review1348】
5
今の所、何の問題も無い
携帯で写真を撮る事が多い。娘の子供たちを撮る事が楽しみです。
【review1349】
3
スマートフォン用に購入。
特に問題なく二つ買いましたが使えています。 価格もお安いので助かります。
【review1350】
5
安くても安心
無期限保証付きなのにとても安かったです。安心で安い、これが一番ですよね。
【review1351】
5
ストレスなく使えています
Transcendは5枚ほど持っていますが、なんの心配もなく使えています
【review1352】
5
このクラスで安い
このクラスでこの値段はやすいねお買い得無期限保証ってすごいね
【review1353】
4
問題なし
値段が安く、コストパフォーマンスとして何一つ問題がなく良品。
【review1354】
5
問題なし
ドライブレコーダーの記録用として購入しました。問題なく使用できています。
【review1355】
5
特に問題なく作動しています
容量も大きいので、バッチリです。無期限保障なのですごく安心して使えます。
【review1356】
4
故障もなく、使えています
当たり前ですが、壊れない。　携帯のドライブの容量ｕｐに購入。　保証も安心
【review1357】
4
問題なし
今のところ異常ナシ。　昔に比べ、小さく安くなったもんだ・・　
【review1358】
5
良かった
実は安すぎかな？と不安もあったが、使ってみたら問題なく、満足しています。
【review1359】
4
まあ
今のところ問題なし！！問題が出たら、追記の予定をしています。
【review1360】
5
安くて良い
ＣＦもＳＤもトランセンドを使用していますが、安くて良い。保証期間が良い。
【review1361】
5
快適
ドライブレコーダーの記録用で購入しました。全く問題なく動作しておrます。
【review1362】
5
問題なく使用しています
ユピテルDRY-FH31に使用していますが、全く問題なく使用しています。
【review1363】
4
エラーも無く良好です！！！
エラーも無く安価です、おすすめします！！！次も購入します！！
【review1364】
5
KYL21（au　DIGNO　S）用に
今のところ問題なく作動してます。お安く購入でき助かりました。
【review1365】
4
満足
無期限保証という言葉にひかれました。半永久的に使用できますように・・・。
【review1366】
5
良いと思います
普通に使えています、良いと思います他に必要なら同じの買います
【review1367】
5
安いし問題なし
ちゃんと認識され問題なく使用しています。値段も安いし問題なし
【review1368】
5
スマホ用
店で買うと高価だったので。問題なく使えています。。。。。。。
【review1369】
5
この価格で・・・
この価格で・・・めちゃめちゃお買い得だと、、、今のところ問題無く使用中！
【review1370】
4
使用しましたが異常なし
クラス10で、この価格！しかも無期限保証は製品に自信があるからでしょう。
【review1371】
5
問題無く動作しました。
ドコモの携帯、F-06Bに使用しましたが問題無く動作しました。動作もそれなりに体感でき満足しています。
【review1372】
2
トランセンドなのに？
マイクロＳＤカードが若干ご機嫌斜めなようで、データーが壊れたりします。まぁ、今の所、大丈夫なのでちょっと様子見ですね。ダメなら交換してもらうつもりです。
【review1373】
3
可もなく不可もなく…一般的な商品
トランセンドのクラス10なら普及品と言えるだろう。チョイシーとかTeameとかではないんだからもう少し値段も普及値だと有り難いんだが…笑）
【review1374】
4
手頃な値段でいいですね。
家電量販店で見たら32Gは結構値段が張るんですね。アマゾンで買うととても手ごろで嬉しいです。実際に使ってみてもふつうのものと遜色はないように感じます。
【review1375】
5
問題なく利用できています
HTC J butterfly にて使用していますが、1ヶ月ほど経っても特に異常はありませんでした。特に悪いというわけではなかったので☆5にしました
【review1376】
4
安かったので満足です
大容量なのに値段も安く、ちゃんと記録もできるので買って良かったです！！
【review1377】
4
たいへんお買い得だったのでとても満足しています。
スマホのバックアップ用で購入しました。一年以上使っていますが故障なし。
【review1378】
5
容量たっぷりでいいです
使い始めて一週間ほどたちましたが、今のところ不具合もなく使えています。
【review1379】
5
有難うございます。
有難うございます。良かったです  又、機会があれば宜しくお願いします。
【review1380】
5
良いですね~！
32GBこの容量でこの値段。現状は大変満足してます。オススメですね~♪
【review1381】
5
スマホ用に購入
動画録画用で利用しております。特に問題なくりようできているので良しです
【review1382】
3
安価で問題なし。
スマホ用データの保存に使用しています、特に問題なくこんなものでしょう。
【review1383】
3
普通です。
Transndのドラレコに使っています。今のところエラーはありません。
【review1384】
5
コスト購入出来て良かった。
コスト購入出来て良かったです。いまのところ不具合は発生しておりません。
【review1385】
5
いい感じ
XPERIA Z3に使用したところ何も不具合もないし当たり商品でした。
【review1386】
5
小さな体で良く働いてくれます。満足です。
小さな体で良く働いてくれます。満足です。また機会があれば、欲しいです。
【review1387】
4
早期の対応、良い品で満足してます。今後機会があれば宜しくお願いします。
早期の対応、良い品で満足してます。今後機会があれば宜しくお願いします。
【review1388】
3
良かった。
安くても普通に使えてますので、必要になったときは、また購入したいです。
【review1389】
5
安くて良い
ドライブレコーダー用に買ったが今のところ滑らかな画質で文句ありません。
【review1390】
4
コスパよし
MEMO PAD HD7で使用するのに容量、クラスとも申し分なしです。
【review1391】
5
これで十分です。
もっと高いものもあるけれど、これで十分です。特に問題なく使えています。
【review1392】
5
子供のおもちゃ用に・・・
最近のおもちゃはSDカード対応も多く安く手に入れられて満足しています。
【review1393】
4
利点分からず
まだ使用期間が少ないため、利点が発揮されずにいます。今後に期待したい。
【review1394】
5
いい！
サクサクさがとても満足☆ストレスもなく快適です！値段も手ごろでナイス！
【review1395】
5
問題なし。
使い始めたばかりですが、問題なくつかえてます。値段的にもおすすめです。
【review1396】
5
商品受け取りました
早速送付頂きまして、いつも早く感謝です、有難うございます。またよろしく
【review1397】
5
満足です
タブレットの増設用に購入しましたが、何のトラブルもなく使用しています。
【review1398】
5
便利
携帯のデータ用に使用してます。写真も動画も音楽もどんどん入って超便利。
【review1399】
4
いいですね。
amazon.co.jp/feedback でまんZoku してます。
【review1400】
5
お得です
家電量販店で買うよりずっと安いです。動画、音楽等のダウンロードが高速で出来ます。思いきってこちらの32GBのclass10にして満足しています。
【review1401】
5
満足です。
大容量のメディアが欲しいと購入しましたが、便利に活用できています。どこにも問題無く使えている事が、とてもあぎがたい限りです。満足です。(^^)
【review1402】
2
すぐ壊れた
スマホ用に購入。2個続けてデータが暗号のようになってすぐダメになった。こういうものはあたりはずれがあるので一概にこの製品がダメとは思わないけど、もうこのメーカーは購入しない。
【review1403】
3
ガラケー用です
らくらくほんの写真取り込みに使うために買いました　安くて助かりました
【review1404】
5
スマホにオススメ!!
今の所…不都合も無く、いい感じ。又…妻の分も頼みます。q(^-^q)
【review1405】
5
とても良いです
価格の割に高性能でスマホ用に２枚購入、追加購入予定（おすすめです。）
【review1406】
5
簡単に使えて安い
簡単に挿入し使えます。難しいさは何もないです。問題も起きていません。
【review1407】
4
安く買えて良かった。
特に問題なく使えています。価格も安く購入できて、よかったと思います。
【review1408】
4
良いですね
期待した通りのSDカードですね、容量も多く入りそうですね、良いですね
【review1409】
5
凄い。
こんなに容量が大きいのに抜群に安いし問題なし！素晴らしいと思います。
【review1410】
5
【Amazon.co.jp限定】Transcend microSDHCカード 32GB... トランセンド・ジャパン
何回も、同じ製品を、使用していて、満足しています。これからもよろしく
【review1411】
5
安いので
GoProホワイトで使用しています。今のところ何も問題なく使えます。
【review1412】
5
全く問題なし
ラズベリーパイの起動用に購入しました　大変満足しています　良品でした
【review1413】
5
これはいい
国産品は最高だぁ~無期限保証も最高だぁ~その前に国産品は壊れないね。
【review1414】
5
良好
ASUSUのT100TAのために購入しました。問題なく使えています。
【review1415】
4
ミニSD
NEW３DSLL用にほしかったので、動作確認できてるのは安心でした。
【review1416】
5
問題なし
注文時は少し不安がありましたが、問題なく使用してます。満足してます。
【review1417】
5
問題なく使える
数ヶ月使用していますが問題なく使えています、無期限保証も付いて安心。
【review1418】
4
不満なく使用出来ています
問題なく使えています。Transcend社製なので安心して使えます。
【review1419】
5
コスパが良い
amazon限定ですが中身はふつうのトランドセンドの商品で安心です。
【review1420】
5
それなりに十分です
ユピテルのドライブレコーダーの記録用に購入。　問題なく使えています。
【review1421】
4
ドライブレコーダーに使ってます。
ドライブレコーダーに使ってますが、今のところまったく問題ありません。
【review1422】
4
問題なく
問題なく使ってます。安くていいですね。また機会があったら購入します。
【review1423】
5
なかなかの優れもの！
コストパフォーマンスも有難く使い勝手も良く普通に問題なく使えてます。
【review1424】
5
携帯用にいいかも
ごく普通の製品です。携帯のバックアップ用に特に問題なく使えそうです。
【review1425】
5
安い！
長持ちするか心配だが、とにかく安いのが良い。本当に永久保証ならお得。
【review1426】
5
良い
問題なくつかえています。価格がてごろで動画も安心して撮れるのが嬉しい
【review1427】
5
余裕だと思います
ドライブレコーダーに使ってますが、ゆとりです！永久保証がいいですね！
【review1428】
5
すぐに使えました
値段も手ごろでＩＣレコーダー用にすぐに使えたのでとてもよかったです。
【review1429】
4
電子書籍タブレットで活用中
新しく買った電子書籍タブレットに装着して、とくに問題なく使用中です。
【review1430】
5
安心感あり
やはりメーカー品なので、安心して使っています。保管のケース付でした。
【review1431】
5
安いし特に不具合も無いので満足してます。
スマホに使っていますが今のところエラーも出ないし、快適に使えてます！
【review1432】
3
普通に良いです
SONYのハンディーカムCX535用に購入しました。特にトラブルなくつかえてます。但し本体に格納するのが表裏どちらでも入ってしまうので注意が必要ですが。
【review1433】
4
特に問題なし
特に問題はありません。他のカードと早さを比較したわけではありませんが、特に不都合は感じていません。あまりヘビーな使い方をしていないからかもしれませんが。
【review1434】
4
Transcend microSDHCカード32GBClass10
購入後1~2か月で不良となったが、無期限保証付なので、メーカーの方で新品と交換してくれたことが良かった。購入後短期間で不良となった点で星１つマイナス。
【review1435】
4
問題なく使用できます
ギャラクシーS4用に購入、そこにあることを忘れてしまうくらい良い製品です。トランセンドの製品は、何個も持っています。安心できるメーカーだと思います。
【review1436】
5
問題無く使用できました
価格も高くないので、十分良いと思います。トランセンドならではの永久保証も価値を上げてくれてます。長く使えることを祈ってます。
【review1437】
3
良いです
良好です。特に問題なく使えます。もう少し安ければさらに良いですね。
【review1438】
4
ふつうに使えてます
New3DSに使ってます。いまのところトラブルなく使用できてます。
【review1439】
5
けんた
専門メーカーなので使っていて安心、価格も手頃でした。ご推奨します。
【review1440】
5
納得です！
満足しました。今後も良い商品がありましたら、購入したいと思います。
【review1441】
5
大満足です
全く問題なしです。数ヶ月経ちますがなんの問題もなく使用しています。
【review1442】
5
ASUS Memo Pad 8 購入のついでに購入
コスパ最強　容量も十分！　転送率も満足！　特に問題はないと思います
【review1443】
4
イイです。
店頭で見た価格よりも安く購入できてよかったです。対応も迅速でした。
【review1444】
5
安心
安心と、安全の為に購入。やはり　ｎｅｔでの購入は　安い／早いです。
【review1445】
5
新型3DS用に
新型3DS用に買いました。値段もお手頃で問題なく使用できています。
【review1446】
4
携帯用に購入しました
すぐ認識してくれてよかったです　また今度も購入しようかと思います　
【review1447】
5
良いですよ
タブレット用に購入しました。お値段的にもお買い得だったと思います。
【review1448】
5
このグレードでこの価格に満足しています。
しっかりとした品質であり、このグレードでこの価格に満足しています。
【review1449】
5
問題ないです
ユピテルのドラレコ用に購入しましたが特に問題は発生しておりません。
【review1450】
5
敏速な対応で良品
敏速な対応で早急に低入れることができた。商品も良品でよかったです。
【review1451】
3
安い
価格も敏速な対応も満足しています。トラブルがないことを願っています
【review1452】
4
よかったです
色々と前評価には良し悪しがありましたが、小生の場合は問題なしでした
【review1453】
5
チェック
ジーニーでの撮影後カーナビでのチェックが出来てとてもよっかったよ。
【review1454】
5
問題なし
動作に全く問題なし。書き込みも読み込みも快適です。お買い得でした。
【review1455】
3
想定通りの商品です。
想定通りの商品です。価格も適正です。今後も利用させていただきます。
【review1456】
3
コストパフォーマンスは最高
２枚同時購入しましたが、今のところ問題なく作動しています。(^^)
【review1457】
5
コストパフォーマンス
コストパフォーマンスがとても良いです！性能も問題ありませんでした。
【review1458】
4
なんともない
画像を保存することに支障なし。セットにも問題なく、使い勝手も良い。
【review1459】
4
初めての購入ですが価格と無期限保証付きの商品で満足です。
初めての購入ですが価格と無期限保証付きの商品ということで満足です。
【review1460】
4
安くて
大容量のmicroSDがこんなに安いなんて。全く問題もありません。
【review1461】
3
調子いい
調子云々の前に不具合をまだ起こしていないのでなんとも。結果好調かと
【review1462】
5
良い
何の問題もなく使用出来るので、何も不満はありません。良い製品です。
【review1463】
5
アダプタ付
アダプタ付でこの値段なので文句ありません。価格破壊に近いですよね。
【review1464】
4
ドラレコで使用。
４１８０円の中華製ドライブレコーダーで使用、作動・記録に問題なし。
【review1465】
4
こんなものでしょう
こんなものでしょうね。価格が安いのがよかった。またつかいたいです。
【review1466】
4
魅力ある価格！
32GB、Class10、無期限保証！で、この価格なら云うことなし
【review1467】
5
いい感じ
容量の割りに価格が安かったようです！！　アダプターもついてて便利。
【review1468】
4
無期限保証で安心。
常時録画のドライブレコーダーに装着しているので、無期限保証は安心できる。今までトランセンドのメモリをいくつか使っているが、不良もなく、信頼できる。
【review1469】
5
お買い得です
AQUOSPAD SH08-Eで使用。こんなに安いとちょっと不安もありましたが、問題なく使えます。とてもお買い得でした。
【review1470】
5
このメーカー良いです。
昔からこのメーカーの物を使ってますが、何も問題なく気になるところがありません。ストレス、トラブル気になるところがないのはとても良い。
【review1471】
5
速くて安くて安心ね♪
HTCのスマホ用に購入しましたが、問題なく稼働しました。スマホ用でファイル内容を表示するとき、パソコンでデータを書き込む時、速いのは助かります。
【review1472】
5
トランセンド無期限保証
ちょっと高いけど無期限保証付きを選択。1500円ちょっとで東芝のバルクが買えましたが、販売元にちょっと不安があったのであえてこちらにしました。
【review1473】
5
快適に使用しています
ASUS MeMO Pad HD7 ME173-16に取り付けて、使用中。特に問題なく、快適に使用できています。認識は確実、転送も迅速でです。
【review1474】
4
Transcend microSDHCカード 32GB Class10 (無期限保証) TS32GUSDHC10
ドライブレコード用に使い始めたが　今のところ問題なく使えている。
【review1475】
5
問題なしですね
中華製のゴー◯ロモドキにでも問題なくちゃんと使えました(^^;;
【review1476】
5
価格以上の品質
まあとくに不具合もなく、価格にしては、とてもいい商品だと思います
【review1477】
5
kuma
安い！！だけで充分満足だし、充分バックアップとして利用できます。
【review1478】
5
ドライブレコーダ用に購入
動作、速度共に問題ありません。価格も安く、購入してよかったです。
【review1479】
5
ドライブレコーダー用に２個購入しました。
仕事で使用していて、予備があると安心できるので、２個買いました。
【review1480】
4
安定しています
HTCのスマホで利用しています。特に不具合もなく使用しています。
【review1481】
5
特に問題なし
HUAWEI社製のスマホに使用していますが、特に問題ありません。
【review1482】
3
コストパフォーマンスはいいとおもいます
携帯用です。問題ないですよ。いいと思います。値段も安くていいです
【review1483】
4
問題なし
中華製ウェアラブルカメラ用に買いました。いまのところ使えてます。
【review1484】
5
素晴らしい
スマホ用に購入しましたが、とてもよかった  とてもおすすめです。
【review1485】
5
期待通り
きたいどおりのせいのうでなにもいうことがありませんもんだいなし。
【review1486】
4
良好です。3週間での結果
simフリー携帯で使用していますが異常ありません。安くても大丈夫
【review1487】
3
カメラに入れたまま
時折、パソコンにデータ保存するため取り出す以外、安定的に使用中。
【review1488】
5
ソニーのリーダーにて使用しています。
ソニーの電子書籍リーダーにて使用しています。普通に使えています。
【review1489】
3
よい
普通に使えます。価格が安くコストパフォーマンスが高い商品でした。
【review1490】
5
いい
GALAXY Jで使ってます。全く問題なくまんぞくしてます。、、
【review1491】
5
特に不具合なく問題ありませんでした。
特に不具合なく問題ありませんでした。安く購入できてよかったです。
【review1492】
5
コスパ最高です
リーズナブルで性能も文句なし。万人におすすめできる良い製品です。
【review1493】
4
安い
コスパと安心感のバランスでこれにしました。満足に使用できています
【review1494】
5
最高
大容量保存速くて気に入っています次回もまたまた買いたいと思います
【review1495】
5
問題なく使えてます。
まったく問題ありません。コストパフォーマンスもとてもいいですね。
【review1496】
4
スマホのデータ保存用に！
スマホにデータ保存用として購入、問題なく使えました良い商品です。
【review1497】
4
快適です。
順調にいっています、メガ数が増えて写真も撮れるようになりました。
【review1498】
3
kage
同社のＵＳＢフラッシュメモリーも使っているが、こんなもんでしょ。
【review1499】
5
安く買えました
SDサイズ変換用カードスロットもあり、配達も早くて満足しています
【review1500】
4
満足しています
スマホ用に購入しました。32GBも考えましたが、これで十分です。
【review1501】
5
RaspberryPiに使用しました。
RaspberryPiにアダプタを装着し、問題なく動作しました。
【review1502】
5
期待したとうりでした。
さっそく使用していますが何も問題なく、値段的にも満足しています。
【review1503】
5
よろしい！！！
よい。、まぁふつうにつかうのであればよいのではないでしょうか！！
【review1504】
5
ノントラブル
半年使用、ノントラブル。安くて良かった。速度はきにしていません。
【review1505】
5
スマートフォン用に購入。
価格もお手頃で非常に使い易い商品です。また購入しようと思います。
【review1506】
3
評価はこれから
ドライブレコーダーにて使用中。いまのところトラブルはありません。
【review1507】
5
ありがとう
この商品のおかげで、デジタルカメラで動画を撮れる様になりました。
【review1508】
5
安かった
手ごろな値段でよかったです。今後も買います。使用に問題なしです。
【review1509】
4
ドライブレコーダー
安いし、性能もよかった。ドライブレコーダーに使わせてもらいました
【review1510】
5
問題なく普通に使えてます
スマホ用に購入しました。問題なく使えてます。また利用したいです。
【review1511】
5
届きました
無期限保証でしかもクラス10でこの安さはいい買い物だと思います。
【review1512】
4
ドライブ記録に有効
画質性能充分満足しています。旅行の記録としても役立つ道具となる。
【review1513】
5
さすがＡｍａｚｏｎですねー
このクラスでこの価格はまんぞくです。性能的にも何も問題なしです。
【review1514】
4
コストパフォーマンス大
この値段で、32GBという大容量なので、すごくお得感があります。
【review1515】
5
イッツ　ベリーグッド
イッツ　ベリーグッドなかなかですね~~~　思ったよりいいかんじ~
【review1516】
5
この容量でこの価格ですよ！
携帯に使用してますが、普通に使用するには何の不足もなく充分です！
【review1517】
5
不具合なし
レビューを見て購入を決めましたが、今のところ不具合なしで満足です
【review1518】
5
文句なし
なんの文句も無いです。量販店では購入できない金額に満足しました。
【review1519】
5
現在問題なし
ドライブレコーダーで使用中だが、今のところ問題なく満足している。
【review1520】
4
安くなりましたね。
今のところ、不良品は無い。このまま使えれば問題ないのですが、、、
【review1521】
5
大丈夫です
特に問題ありません。安心して使っています。メーカー品は安心です。
【review1522】
4
問題ないみたいです
アンドロイドスマホに使ってますが、1ヶ月近くたって問題ないです。
【review1523】
4
満足！
値段が安いし、スピードが速い、満足！　　　　　　　　　　　　　　
【review1524】
5
コストパフォーマンス最高
この値段でこれだけの容量のマイクロＳＤが手に入るのが不思議です。
【review1525】
2
相性があるのかな　？
PCで10回、LS-20Mで6回目で初期化完了、不良品かと、今は正常動作中です。
【review1526】
5
スマホ用に
ギャラクシーで使うため、2GBと交換しました。データは、パソコンでコピーしました。これからは、動画を撮っても安心。
【review1527】
5
恐らく正規品だとは思いますがTranscendにシリアルナンバーを確認してみます。
Transcend日本支社のHPからメールでmicroSDHC32GBのこの商品に記載してある細かい数字（シリアルナンバー）を送信し本物か偽物かを確認しないと、AMAZONは検品や商品知識のある人が皆無な為、偽物をつかまされる可能性もありますので、一応大丈夫だとは思いますが、Transcendに確認してみます。虫眼鏡で見ないと難しいほど、シリアルナンバーは小さい数字でしか書かれてありません。一応FAT32でフォーマットできましたし、自作デスクトップに搭載してあるリンクスインターナショナルのメモリーカードリーダーライターで認識できましたので、大丈夫だとは思いますが。また、この商品はカーナビでの音楽再生や、GoogleMapで予めルート検索をしておいた情報を、このカードに保存しておいてカーナビのSDカードスロットに挿入するために購入したものです。無料のカーナビの地図の更新時にも利用できるでしょう。もしくは携帯オーディオプレイヤーのMicroSDカードスロットに装着するカードとしても使えますしね。携帯オーディオはiRiver AK100ですが、曲が増えれば増えるほど、本体にフラッシュメモリーの容量では心もとないものですから。
【review1528】
5
ドラレコに使用
　ドラレコPAPAGO  GoSafe 200 に1か月ほど使用していますが、問題なく動作しています。価格も安くお勧めです。
【review1529】
4
NEW３DS用に購入
問題なく認識し、普通に使えています。転送スピードなどはあまり気にしていないので、わかりませんが特に遅いという感じは無いです。
【review1530】
5
GOPRO3で使用しています
GOPRO3用に購入し、問題なく使用できています。安くていい商品です。GOPRO3用にもう1枚買おうと思います。
【review1531】
4
ドライブレコーダZuiji ZS1080DR08の記録媒体で購入
ドライブレコーダZuiji ZS1080DR08の記録媒体で購入しました（値段＆ブランドで選択）。問題なく使用出来ています。
【review1532】
5
普通に使える
ドラレコに使っていますが、普通に使えています。２枚買いました。
【review1533】
3
ふつー。
いいと思います。デジカメに使用していますが、きちんと使えます。
【review1534】
5
いい。
安くていい。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
【review1535】
4
コストパフォーマンスに満足
タブレット型パソコンに装着していますが問題なく動作しています。
【review1536】
3
よかばい
なかなかよかもんやったばい、今後も期待できるたいね。またほしか
【review1537】
4
ドライブレコーダー用に使用しています。
今のところ、正常に作動しています。価格も含め、満足しています。
【review1538】
5
良い商品
大容量で欲しかった商品です。非常に用途問わず　重宝しています。
【review1539】
5
満足しています。
ネットワークカメラで画像保存用に価格が安いことで購入しました。
【review1540】
5
とても安く、大満足です。
とにかく安い。使用にも問題なく、大満足です。また、リピします。
【review1541】
5
いつもお世話になっています。
値段が安いので重宝しています。機能的にも何の問題もありません。
【review1542】
5
また買いたい。
リーズナブルだし、今のところ問題なし。又、リピート買いしたい。
【review1543】
3
SDカ＾ド
このカード使用しましたが、特にかわったこともありませんでした。
【review1544】
5
申し分なし
代金が安くコストパフォーマンス良し。使い勝手も申し分なしです。
【review1545】
5
ＧｏＰｒｏ用に購入しました
ＧｏＰｒｏ用に購入しましたが、今のところ問題なく使用してます。
【review1546】
5
安くてＧＯＯＤ
安くて何でも入れられて　重宝しています。買ってよかったですよ。
【review1547】
3
いいです。よいです。
取り付けたまま、画像が見れるので位置合わせも楽チン。おすすめ。
【review1548】
4
定番商品問題なし
定番商品。問題なし。類似製品と比較して品質は★★★★であった。
【review1549】
5
機能的に問題有りません。
ドライブレコーダー用と使用していますが問題なく機能しています。
【review1550】
5
問題なく使用してます。
2カ月程スマホに使用していますが、特に問題なく使用出ています。
【review1551】
3
まあまあ
こんなものでしょう　これから数回使ってから結果は出ると思います
【review1552】
5
とても良いです。有り難うございました。
到着も早く、モニターに設置しましたが、問題は全くなかったです。
【review1553】
4
期待通りの良い商品で満足しています。
安心して使用できるメーカー品ですから当然期待通りの商品でした。
【review1554】
5
ｃｐ
CP率抜群。良かったです。保証も無期限ですし・・・。満足です。
【review1555】
4
満足
価格も安かったし使い勝手もマイクロにもなるので気に入っています
【review1556】
5
序に買いました
スペアで保存品　何に使うか現在検討中　多分ドライブレコーダー。
【review1557】
4
クラス１０でコスパ良し
スマホ、タブレット用に買いました。クラス10がお買い得でした。
【review1558】
5
問題なし。
娘のタブレット用に買いました。特に問題は起きてないみたいです。
【review1559】
5
安くておススメ！
値段も最安値で、書き込み速度もストレスなく使用できております。
【review1560】
4
HDR-GW66V で使用
AVCHD の設定で使用。書込み速度を意識しなかった。星4つ。
【review1561】
5
間違いないでしょう
有名メーカーの商品なので、動作等間違いないと思い購入しました。
【review1562】
5
とても素早い到着でした
ドライブレコーダー用に購入しました。量販店より大分割安でした。
【review1563】
5
さすがに早い！！
携帯に入れる為に、購入しましたが、処理速度が速くて嬉しいです。
【review1564】
5
特に問題無しです
F10Dで使用させて頂いておりますが、特に問題なく使えてます。
【review1565】
5
使っています
携帯電話に使っていますが、今のところ問題なく使用できています。
【review1566】
4
比較的安価で性能も問題なさそう
永久保障が良い、性能も問題なさそうです、Class10ですしね
【review1567】
5
SH-02Eで問題なくつかえてます。
サンディスクで問題がありこちらを選びましたが快適に使えてます。
【review1568】
5
32GB マイクロSDHCカード
無期限保障付で言うことなし。アダプターも付いているが、使用経験はない。スマートフォンのデータ保存用として購入。
【review1569】
1
最低
開けた瞬間、真ん中で外ケースが、パカ！！中は使えますが・・・。
【review1570】
5
便利です。２枚買いました。
問題ありません。便利です。２枚買いました。「ガソリン代」と「時間」を考えるとアマゾンがお買い得。
【review1571】
5
買って良かったです。
ソニーのアクションムービーカメラで使用するために購入。相性が心配でしたが全く問題ありませんでした。コストパーフォーマンスも満足です。
【review1572】
4
まんぞく
32GB  class10でこの価格は破格ですね。携帯電話のメモリーとして使っているけど今のところ何も問題はありません。
【review1573】
5
Transcent社製　microSD　１６G＆class10　　　　　信頼性がありリーズナブル
class10であるのに、又１６Gであるのに、リーズナブルな価格で購入できました。ＤＶー９０用のメモリーとして最適です。
【review1574】
5
PSP3000用に
メモリースティック変換アダプターを使ってPSPにて使用するために購入しました。PSPそのものがボトルネックとなってこのカードの真の実力を発揮する事はできませんが、エラーもなく快適に使用できています。32GBのカードだと、実際に使用できるのは29GBくらい。
【review1575】
5
壊れていません
もう4か月使ってますが問題ありません容量偽装も無かったしコスパもいいしいいですねー
【review1576】
4
Xperia Tablet Z　に
問題なく認識してくれました。ただ、この手の物はいつも入れる方向を迷いあせります。値段の安さはたすかります。
【review1577】
4
スマホに使用
安くて問題なく使用できています。やはりClass10は早いです。このSDに変えてから起動が早くなりました。
【review1578】
5
Transcend良いですね！
価格も安くドライブレコーダー用に購入、問題なく使えています。
【review1579】
5
お得感満載の商品です。
期待していた通りの良い商品です。値段も安くて気に入りました。
【review1580】
5
激安で大変良いお勧めです。
価格が安くとても満足しています。機会があればまた購入します。
【review1581】
2
しょっちゅう認識しなくなります
個体差なのかもしれませんが、タブレットが認識しなくなります。
【review1582】
5
ドラレコ用に
ドラレコ用に一緒に購入しました、エラーもなく使用できました。
【review1583】
5
問題なし。
不具合なく正常に作動しています。特に不都合な点はありません。
【review1584】
4
たくさん保存
全然問題なく普通に使用できています。値段といい良い商品です。
【review1585】
5
問題なくスマホで写真を保存できます。
スマホで使用中転送速度早まりました。ありがとうございました。
【review1586】
5
良好
スマホ用に購入しました。不具合もなく使えています。満足です。
【review1587】
5
いいお値段！お買い得感ありあり！！！
問題なく普通に使えています。コスパ最強！！！！お買い得です。
【review1588】
5
よい
普通のマイクロsdですデスですですデスですですデスですですで
【review1589】
5
くま
早期発送していただき、フォーマットも問題無く使用出来ました。
【review1590】
5
容量不足のPDAに
Dtab用に買いました。以前より快適に使えてます。ありがとう
【review1591】
3
相性か
ラジオの留守録用に購入しましたが、うまく録音できていません。
【review1592】
5
作動良好
今のところ特に問題もなく正常に作動しています。問題ありません
【review1593】
4
スマホのメモリに
ちゃんと認識して使えるようです。安かったので満足しています。
【review1594】
4
安く購入しました
安く購入できて良かった。使用にあっても異常有りませんでした。
【review1595】
5
安心して使えます。
やはり正規品はしっかり保証もされており安心して利用できます。
【review1596】
5
おすすめです！
安くて良いものです！それ以上は言わなくていいじゃないですか？
【review1597】
4
満足しています。
安いので品質が心配でしたが、何の問題もなく、満足しています。
【review1598】
5
期待通りの商品でした
発送対応も素早く間違いない商品でした。又、利用させて頂きます
【review1599】
5
普通に使えます
特に問題なく使用できています。値段が安いのでたすかりました。
【review1600】
4
安価で必要十分な性能
特徴的な性能は特にありませんが、メーカーの信用を買いました。
【review1601】
5
今のところ
トラブルも無く、価格もお手頃だったので、ほし５つにしました。
【review1602】
4
問題なし。
壊れたレビューもかいてありますが、全然問題なく使用してます。
【review1603】
5
問題ないです。
まったく問題なく使用できてます。最近は安くなりましたね！！！
【review1604】
5
カメラのメモリーに使っています。
一眼レフカメラに使用し容量もあり今の所、問題なく使ってます。
【review1605】
4
以前から同じもの使っています
信頼性があります。SDHCカードもトランセンドを使っています
【review1606】
4
問題なし
一年近く使ってますが、何のもんだいもありません。　　　　　　
【review1607】
5
よかった
安くて安全でとても気に入れました。外れはないんではないかな！
【review1608】
5
お買い得です
電気店やホームセンターよりとても安く、お買い得だと思います。
【review1609】
5
値段より良い品と思います。
最高の品です。マイクロビデオに使用しています。性能ばっちり。
【review1610】
5
大変良い
お取引や発送も迅速でとても良かったです。また利用したいです。
【review1611】
5
スマホ用
バックアップ用として購入。とても安く買うことができ満足です。
【review1612】
5
満足です。また、よろしくおねがいします。有難うございました。
満足です。また、よろしくおねがいします。有難うございました。
【review1613】
4
問題ありません
スマホで使用しています。読み込みも速そうで気に入っています。
【review1614】
5
重宝している
スマホやタブレットに大活躍している。さらに買い増ししそうだ。
【review1615】
4
携帯電話のメモリーとして購入
実用性に問題なし。今後、更に安くなっていくことを期待します。
【review1616】
3
お得
安かったので購入しましたが、問題なく使えています。お得です。
【review1617】
4
マイクロＳＤについて
３２Ｇの割にやすくってしかも無期限保証ってすごいと思います。
【review1618】
5
安い
とても安くて良い買い物でした。パーソナルナビで使っています。
【review1619】
4
携帯用です。
今のところトラブルはありません。安価でした。　　　　　　　　
【review1620】
5
とりあえず使えている
まだ1ヶ月も使っていないが、問題は起きていないのでOKです。
【review1621】
5
transend　SDカード　
以前からトランセンドのファンでSDカードはほとんどtransendです。価格は安く安定して使用できています。Good
【review1622】
5
XPERIA Z用に購入
コスト的にも満足です。おまけで付いているSDカードは２GBなので買い替えです。Class 10でスピードも十分です。
【review1623】
5
普通に問題ないです
SONYのHDR-AS15 というビデオカムにはめています。Transcendに死角はないです。いつものことですが。
【review1624】
5
簡易パッケージで十分
アダプターがセットなので、SD/microSDどちらのハードにも使えます。価格は最近のトレンド通りでしょうか...。
【review1625】
5
良いです
class2のポンコツmicroSDからの買い替えなので読み込みが早くなって幸せです。安いのでスマートフォン用にどうですか？
【review1626】
5
特に問題なし
Kobo aura用に購入しました。他のレビューを見て動作不良が心配でしたが、今のところ特に問題はないようです。
【review1627】
4
スマホで
本体のメモリーが小さいスマホで、大量のVideo再生が必要になり大急ぎで購入しました。デリバリーが速くて、大変助かりました。
【review1628】
4
GoPro Hero3用
GoPro Hero3 White用に購入コスパに優れているのではないでしょうか私は満足しております
【review1629】
4
文句無し
到着も早かったですし、シムフリーの携帯電話ゼンフォン５に使用していますが今のところ問題無しです。価格も安くて文句無しです。
【review1630】
4
メモリーも十分
いい商品でした。指定どうりに到着して、よかったです。また機会があればかいたいです。これで安心です。いいですよ。
【review1631】
4
スピードが違った
こんなにスピード違うんですね。買ってよかった。 今後は更に大容量が必要になるのでしょうね。 スマホ付属品とは雲泥の差です。
【review1632】
5
カーナビで使用
トヨタのメーカーナビで使用しています。何の問題もありません。32ＧＢでこのコストは嬉しいですね。
【review1633】
4
大容量なのに安い
SANYOのラジオ付きICレコーダー ICR-RS110MFとPanasonicの携帯電話 P-05C用に2つ購入しました。ICレコーダーはRadikoolで予約録音したラジオ番組やYouTubeからダウンロードしたラジオ番組や音楽をパソコンから転送して保存したり、深夜放送を直接録音するのに使っているので、容量の少ないmicroSDHCカードだと直ぐにいっぱいになってしまうので以前から同社の32GB Class4のmicroSDHCカードを使っていたけど、パソコンからの転送速度が遅いので、Class10に買い換えました。結果は、転送速度は殆ど変らないし、所々音飛びもするので少し残念な感じです。携帯電話は動画や写真を撮ったり、Panasonic DIGAで持ち出し用に作成した番組（高画質・VGA)やパソコンにダウンロードした音楽をUSB経由で転送して持ち出しているので、以前から使っている8GB Class4では容量が不足気味なので、メーカーが確認している最大容量で転送速度も速い32GB Class10にしました。こちらも転送速度は殆ど変らないです。値段も安いし普通に使えているので今のところは満足です。
【review1634】
5
良い買い物をしました
SunDiskのclass4からの買い換えですが、読み書き共に安定していて速度も速く、満足しています。これは製品とは関係ありませんが、コンビニ受け取りのためでしょうか？せっかくの簡易包装をさらに段ボール箱にパッケージされていたのは、疑問に感じました。
【review1635】
5
問題なし
ASUS vivotab8に使用しています。デバイス欄には"generic USD SD card"または”セキュリティで保護された記憶域デバイス（D:）と表記されています。ウィンドウズタブレットは初めてなのでまだ操作を覚えつつ使用していますが、通常のマイクロSD保存同様使えているので満足しています。ちなみにASUSサポートによるとこの端末はあらかじめマイクロSDが入っていますが「バックアップ用なので購入したらそのカードは使用せず違うものを入れるなり、とにかく使わないで（データをいれたりしないで）」と言われました。なぜそんなものを本体にさしたままにして売るんだ…「入ってるからいいや」と思ってる方、とりあえず引っこ抜いて新しいものを買いましょう。また「新規で入れてしまったデータを移動はおすすめしない。壊れますよ、やめてください」とも言われました。そんなカードって有りなのですか？あまり高度なことは知らないですが、簡単だと思っていたマイクロSD間のデータ移動をかなり制止されたので同機種をお持ちの方へここへ記しておきます。
【review1636】
5
期待通り
カーナビ更新＆ドライブレコーダー用に購入。安価ですし使用感も問題無しです。また必要になったら購入したいと思います。
【review1637】
5
大変満足しています。
１０８０ＰフルＨＤ画質メガネ型ビデオカメラを購入の際に同時注文しました。何ら問題なく作動しており長時間録画が魅力です。
【review1638】
5
問題なし
価格と評価を見て購入しました。Softbank SH302で使用してますが今のところ何も問題はありません。
【review1639】
4
良いです
ドライブレコーダー用に購入しました。まだ活躍はしていませんが、本体との相性が良いのかエラーもなく順調に録画しています。
【review1640】
4
ドラコレで使用
全く問題なく使用しています。もう少し安いと助かります。まぁ買いですね。
【review1641】
5
スマートフォンで問題無く使用
スマートフォン HTC EVO 3Dで使用していますが、問題無く動いています。大変安く、良い買い物でした。
【review1642】
4
格安大容量ＳＤＨＣカード
スマホ用に使用しているが、誤作動などトラブルなくお得だと思う。納期も迅速でストアさんの対応もよく大満足。
【review1643】
4
安い早い
ASUS MeMO Pad HD7と同時に購入今までこれを色々な場所で5枚ほど買っているが全く不具合なし
【review1644】
4
良い
FULL HDドライブレコーダー用FULL HD録画　実測3時間30分2週間使用　エラーなし
【review1645】
4
いいんじゃないですか
ドラレコに使うためにレビューを読んでこれにしました。日本製品は余りにも高いのでこれにしたが特に悪いところもないです。
【review1646】
5
知人に
知人のスマホHTC J butterflyに自分もコレを使ってたので薦めました。問題なし。
【review1647】
4
問題なく使用できました
新しいデジカメ用に買いました。スピードは測定していません。値段も高くないのでオススメです！
【review1648】
5
問題なし
シャープ製スマホ用に購入。問題なく動作しています。アダプター付きでこの値段はいいですね。
【review1649】
5
バグ無しでスムーズ
トラブル無しでスムーズに、録画再生できてます。容量もこれ位で丁度よかったです。32GBは今回初めて購入しました。
【review1650】
4
今のところ、、、
エラーなどもなく機能しています。携帯本体の問題なのでしょうが、少々動作が鈍くなりました。
【review1651】
3
contour+2　では使えないかも
GoProでの不具合レビューがありましたが、私はcontourでほぼ同じ症状です。最初の数回の試し撮りは問題なかったのですが、実践のツーリングで使ったら記録はされているようなのですがファイルの読み込みができない(;_;再度フォーマットをし、試し撮りするとやはり同じ症状で、PCに挿してもカード自体を認識したりしなかったり。contourの故障も疑い、他のSDを使ってみましたがカメラに問題はありませんでした。ウェアラブルカメラとの相性が悪いのかな？現品はサポートに送付し調査依頼をしましたので結果は後ほど追記させていただきます。<追記>サポート送付後は数日で新品の商品が返送されてきました。終始迅速な対応で好印象。実はその間にcontourの付属品でもあるGigastone社の32GBを購入したのですが、こちらも同じ症状。もしかするとカメラ側の問題もあるのか？はっきりした原因が不明なので評価は★１つから修正させていただきます。
【review1652】
5
安くて良い商品
トランセンドの商品にはよくお世話になってますが、価格の割には作りがしっかりしていて、サポートも中々いいです。
【review1653】
4
機種変更したガラケー携帯に使用しました　問題なく稼動しています
今までＳＤＨＣカードだけでなく　種々メモリーをトラセンドで使用しており今回も価格品質ともに満足しています。　
【review1654】
5
アダプターはいらない。
アダプターが付いている方が低価格だったから、購入しました。何枚かを入れれるケースがついているものが欲しいな。
【review1655】
5
安い・・・・！！！
この容量でこの値段良いですね！！！お店では買えません！ありがとうアマゾンさん・・・！
【review1656】
5
Sharpのケータイに使います。
32GB　Class10のマイクロSDHCだと、これがお得なようです。Transcend microSDHCカード 32GB Class10 (無期限保証)[フラストレーションフリーパッケージ(FFP)] TS32GUSDHC10Eトランセンド・ジャパン販価：2,406 通常配送無料※定時観測　２０１３年１１月２４日　だんだんと安くなるのは当然。　やはり、このあたりがお買い得だと思うなあ。【Amazon.co.jp限定】Transcend microSDHCカード 32GB Class10 (無期限保証) TS32GUSDHC10E (FFP)トランセンド・ジャパン5つ星のうち 4.2  レビューをすべて見る (679件のカスタマーレビュー)サイズ: 32GB梱包タイプ: フラストレーション・フリー販価： 2,154 通常配送無料 詳細
【review1657】
5
ドライブレコーダのメモリーとして最適
コストパフォーマンスが、すこぶる良いと思います。毎日、ドライブレコーダで撮影で使用しています。
【review1658】
4
お気にのトランセンド！
商品到着後からいい感じで使い始めました。今のところ順調！後、何枚か追加で購入予定。
【review1659】
5
満足
メーカーを信頼して購入。壊れもしないで、十分活用している。必要な時は再度購入予定。
【review1660】
4
使えてます
今のところ、問題無く使えてます。良い点は安価なこと。長く使えると、良いのだが……。
【review1661】
5
満足です
Class４が動画撮影には無理だったのでClass１０を購入しました。撮影自体エラーも無く動作しています。
【review1662】
4
安くなって来ましたね~
問題なし！チャント使えてます！（まぁ当たり前なんですが）(ーー;)後は耐久性の問題かなぁ？？
【review1663】
5
使い勝手よし
速度、使用方法、エラーなど問題は全く起きない製品であった。単価も安価であり、このクラスで最も安価と思う。
【review1664】
5
早かった
注文してから到着までがとても早かったです。すぐに使えるものだったので、とてもいい買い物だったと思います。
【review1665】
4
早い、安い、確実。
毎度裏切りません。　相性も問題無い様で、ちゃんと使えています。　確実なものが、すぐ手に入って大満足です。
【review1666】
4
順調に使用中
特に特記することはない。普通に使っている。安いので壊れるかもとの心配はあるので、バックアップはしている。
【review1667】
5
無問題！
商品の発送もはやく驚きました。Ｃｌａｓｓ10のハイスピードを問題なく堪能させてもらえてます。
【review1668】
5
アダプターが付いていて便利
タブレットのストレージとして購入しましたが、アダプターが付属していてデジカメと兼用し、重宝しています。
【review1669】
5
とてもいい
全く問題ありません。昔は何度か返品とか、海外メーカではありましたけど、売れてるメーカーは安心できる感じ
【review1670】
3
shio爺
ＩＣレコーダーPR-XS705-S用として購入したのですが本体の４ＧＢで十分でしたので勇み足でしたね。
【review1671】
3
普通のメモリ。
普通です。ドライブレコーダーとセットで購入。セット購入であれば迷わなくても良いと思います。
【review1672】
5
期待通り！
ネット限定、とのことでアクションカム用に買いました。まあ、期待通り、大活躍してくれてます。
【review1673】
5
圧倒的な実績が信頼の証
これだけ高評価であれば、安心して購入できます。薄いケースも付属しているので、持ち運びに便利です。
【review1674】
5
いいんです
タブレットに入れるために購入しました。価格の割には保証もしっかりしていていいと思います。
【review1675】
4
特に可もなく不可もなく
　いい製品だと思います。　永久保証付いててこの価格ならコスパは悪くないかな。
【review1676】
5
まったく問題ありません。
期待通りでした。まったく問題ありません。星5個です。またの機会も是非宜しくお願いします。
【review1677】
3
ドライブレコーダに使用しています。
ユピテルDRY-FH51に使用していますが、問題ないように思います。ただ、ドライブレコーダーが２度作動しなかった時があり、その原因がドライブレコーダーなのか、SDカードなのかはわかりませんが・・・
【review1678】
5
とても満足しています。
安く手に入れることができ、喜んでいます。早速ガラケーに取り付けましたが、スムーズに動作しています。
【review1679】
5
低価格で満足
問題なく使えました。量販店や携帯ショップの店頭価格の半分以下で購入できたので満足です。
【review1680】
5
32Gが・・・
安くなりましたね。データの持ち運びに最適。あとはクラス100になれば・・・
【review1681】
5
かなりいい。
素晴らしい。速度も速く安定もしていて安価でとても満足しています。ヨドバシのなんてボッタクリです。
【review1682】
5
new3DSで使用
3dsから引っ越す際に購入しました。現時点では問題なく使用できています。
【review1683】
3
かもなくふかもなく
ビデオカメラ用、ドライブレコーダー用として2枚購入どちらも普通に利用できております
【review1684】
5
ドライブレコーダーDRY-FH200用に
ユピテルのDRY-FH200 用に購入。これまで約半年、全く問題無く使っています。
【review1685】
4
安い
必要十分、これで困る事はありません。マイクロカード自体は小さすぎて好きではありませんが・・・。
【review1686】
5
HX-A100
パナソニックウェアラブルカメラHX-A100に使用しています。認識もされています。
【review1687】
5
スマホ用に。
安いので少し不安でしたが、ちゃんと使えて満足です！届くのもはやくて助かりました。
【review1688】
4
購入して良かったです
安くても問題なく使用出来ました。本当に購入して良かった商品でした。また利用したいと思います。
【review1689】
4
使えてます
使えるという言い方もおかしいですが、問題ありません。動画、連写も多用できました。
【review1690】
4
良かったです
価格も安く、使用上の問題もありません。デジカメに使ってますが、良い買い物をしたと思います。
【review1691】
4
問題なく使える
安いので少し不安に思いながらの購入でしたが、今のところはなんの問題もなく使用できています。
【review1692】
4
32GB　CLASS10
お手頃でクラス10、更に32GBっていいですね。動画もいっぱい入って快適です。
【review1693】
5
安くても必要十分です
ドライブレコーダー(中華)で使ってます。ハイビジョン画質でも安心してたっぷり保存できます。
【review1694】
4
機器の相性性が高いすぐれた製品です
2014年3月に1,059円で購入しました。タブレット4台、ドライブレコーダー3台で試してみましたが、全て認識OKでした。Transcend製品は相性問題はあまり心配しなくてもよさそうです。そうなると評価は星5つでよさそうですが・・・昨日パソコンでデータを読み取っていたらフォーマット要求（ファイル構成破壊？）が発生しました。microSDへの書き込み中じゃなく読み取り中というのが想定外でした。マスターファイルを入れておくのは非常に危険です。バックアップが重要だと改めて実感しました。不具合発生1回目なのでとりあえずフォーマットし直して様子見です。1回とはいえフォーマット要求（ファイル構成破壊？）が発生したのは事実なので評価を1つ下げて4としておきます。
【review1695】
5
とても満足しています
ドコモのタブレット用に買いました。電子ブックを利用しているため役にたってます
【review1696】
4
セットで買ったので
ドライブレコーダーとセットで買ったので良かったです。沢山記憶するのでセットで買いました。
【review1697】
5
安い
この値段で満足１００％十分な品質と思いますリピート購入しようとおもいます。
【review1698】
4
郵便受けにポン！
素早く届きました。問題は郵便受けにポン！と入ってます（ーー；）
【review1699】
5
格安に購入出来て満足
トランセンドのマイクロＳＤＨカードは信頼があり何度も購入していますが、速度も満足です。
【review1700】
5
安いです
無期限保証でこの値段は安いと思います。でも不具合はどこに連絡した良いのかわかりません。
【review1701】
5
問題ないです
この容量で、この金額なら満足ですし、問題なく使えているので良い買い物だったと思います。
【review1702】
5
マイクロでも問題なし
アダプター付きなのでSDカードと何ら変わりなし。IXY3の記録メディアとして相性抜群。
【review1703】
5
ユピテルのドライブレコーダー用
念のため、ドライブレコーダーで初期化して使用してますが、特にトラブルも発生してません
【review1704】
4
スマホに使用しています。
スマホに使用しています。メモリー容量が多く、画像の保存に重宝しています。
【review1705】
5
価格手頃
３２GBのｍｉｃｒｏＳＤＨＣカードは、とても手頃価格です。良い感じです。
【review1706】
5
安心・安い・早い
三拍子満足の商品です。皆さんも携帯用にいかがでしょうか？トラブルなく使用しています。
【review1707】
1
ＰＣで認識しません。
アダプタでＰＣに挿してみたところ、全く認識しません。サンディスクの別のカードでは問題なく認識するので、カード側の問題だと思います。どうも私は電化製品のハズレをひきやすいたちのようですが、急がないものであれば、返品、交換もしっかりしていただけて助かります。
【review1708】
1
http://www.amazon.co.jp/dp/B008UR8TS0/ref=cm_cr_ryp_prd_ttl_sol_1
赤が点滅したまま動作しない状態化している。保証受付先もメールしかなく、音沙汰なし。
【review1709】
5
気に入りました
スマートフォンで使用していますが、値段的にも性能面でも満足です。もう一つ欲しいです
【review1710】
5
ドライブレコーダー用に
ドライブレコーダー用に購入しました。このお値段でSDを購入できるなんて嬉しいです。
【review1711】
5
値段相応で満足してます
Class10ですが、10MB/s問題無くでます。１年以上使えれば文句ありません。
【review1712】
5
今のところはオッケー
Ｇalaxy SIII購入に合わせて購入、使用していますが今の所まったく問題なしです。
【review1713】
1
ダメですね。
hp ENVY2で使用使用と思い購入しましたが、動作が不安定すぎて使えません。zipファイルを解凍中に何度もハングアップしてしまいました。別のmicroSDHCと交換したら、全くそのような事は起きませんでしたので、当該製品が原因だと思います。安いなりですかね。。もしくは、個体差ですかね。。
【review1714】
5
性能、価格、ともにイイ
アダプターもあって、安くて良いです。コストパフォーマンが良いと思う。
【review1715】
5
問題なし
安いので購入しましたが特に問題なく使えてます。なかなか良く満足です。
【review1716】
3
安いからなのかな？？？
安いから仕方ないのか…時々認識されません。。。何度かやりなおすと認識するので…ま…いっか…ちなみにサイバーナビで使用してます。
【review1717】
1
壊れました。
ユピテルドライブレコーダーで使用すると半年以内に壊れました。これが２度目。　恐らくドライブレコーダーに問題があるのでしょう。
【review1718】
5
ラッキー
3DS用に買いました調度容量が無くなりそうだったので安いし、とても良かったです
【review1719】
5
ドライブレコーダーに入れています。
ユピテルのドライブレコーダーに入れています。問題無く動いています。
【review1720】
4
予想どおり
小さな製品ですが、予想どおりの性能です。値段も安いほうになっていてお奨めです。
【review1721】
5
とくに問題なし
アンドロイドタブレットに使用しています、いまのところ不具合などは起きてません。
【review1722】
5
問題ありません
速度等の事は判りませんが、動作等はもちろん全く問題なく快適に利用できています。
【review1723】
5
不具合なしです。
スマホとdtabで使用していますが、不具合もなし。価格も手頃でいいと思います。
【review1724】
5
SONYのHDR MV-1で使っている。
読み込みも良く値段も安く、大変良いと思う。普通のSDホルダーも付属している。
【review1725】
4
ドラレコ用に購入
不具合、不満なし。無期限保証とはいったいどういう物なのだろうか。
【review1726】
5
安価に購入できてラッキーです
家族のスマホのメモリカードとして購入しました。送料無料なのでお得感満載です。
【review1727】
5
正常に機能してます。
タブレットに挿す内蔵メモリとして購入。問題なく機能してます。（約３ヶ月使用）
【review1728】
5
安価で文句なし
もうSDカードはアマゾンから購入でいいかもすぐ届くし良かったです
【review1729】
4
安い
ドライブレコーダー用に買いました。しっかり記録できていますのでよかったです。
【review1730】
5
スマホTORQUE用。コスパ考えると安定したTranscend
この商品は何枚購入したかわからないくらいありとあらゆる機器に使っています。今回はスマホTORQUE用に32GBを購入しました。何の問題もなく使えています。ストレージの項目で確認すると1GBくらい少なく認識しますがこれは普通です。今の時点でクラス10の単価を考えると16GB2枚＞32GB1枚、32GB2枚＜64GB1枚 です。他のメーカーでもだいたい同じようで32GBの容量が一番コスパが優れています。突き詰めていくと転送速度とか他社製品に劣るかもしれませんがスマホ用なら十二分な性能で家電量販店よりもかなり格安で購入できておススメの商品です。
【review1731】
5
よくわかりません
1年間もＳＤ使わずにxperia acro HD使ってました。しかしメッチャ重いのですＳＤにアプリや画像を移動させたら軽くなると聞いて購入しましたが、なんとこの端末（acro HD)はアプリをＳＤに移動することのできないなぞの端末で(他にもそういう端末あるんでしょうがｗ)、画像や動画を映したところでサクサク動くようになるわけありませんでした。初めてなので移動もけっこうダルかったですね。ＰＣのように、ひょい・・とドラッグするだけならいいのに；しかしこれは明らかに私がもっと簡単な方法をしらないだけでこのmicro SDには何の非もないので、★５つ！
【review1732】
5
よい品、価格も納得です
使いやすくトラブルも゛無く何度も購入しております、よい品、価格も納得です。
【review1733】
5
yoga tablet用に購入
Ｙｏｇａタブレット用に購入しました。動作に問題なく、とても満足しています。
【review1734】
4
スピードが速い
書き込み速度が速く。信頼できる製品でした。認識も無事に出来、非常に良かった
【review1735】
5
期待通り
特別、記載することはなく、普通に使えてます。安く、良い商品だと思います。
【review1736】
5
気に入りました
早急に送り頂きまして有り難うございました。期待していた通りの商品でした。
【review1737】
5
良い商品です
安くて良い商品です。購入して1カ月程経ちますが、問題なく使用出来てます。
【review1738】
5
役に立っています。
デジタル機器には、大容量のこれが必要です。使っています。役立っています。
【review1739】
4
廉価品とは言え！
廉価品とは言え性能的に問題なく、はほぼ満足でした。後は耐用年数を注視！！
【review1740】
5
特に不満なし。
この手の部品です。特におおきな問題は有りません。これからも利用します。
【review1741】
5
安くて良い。
ドライブレコーダーに使うために購入しました。今のところ問題ありません。
【review1742】
3
エラーでました
Androidタブレットで利用しています。3ヶ月ほど利用していたところで、Windows機に接続してデータを入れようとしたところ「修復が必要」というようなエラーが出てしまって使えなくなりました。その後、FAT32で再度フォーマットして使おうとしたものの、エラーが出てフォーマットできなかったので、NTFSでフォーマット実施、その後にFAT32で再度フォーマットしたところで、エラーもなく認識されるようになりました。ここの所、こういったエラーはなかなか見かけなかったので、そういう意味で少し信頼性に劣るかなと感じてます。もう少し使ってみます。
【review1743】
2
相性なのか？
動画を入れてiconiatab a700で再生しようと思ったら、途中で再生ができなくなってしまいました。３２GBでも他のメーカーのカードなら普通に読み込んでくれるので、相性なのかもしれませんが、正直残念です。
【review1744】
5
問題なし
特に不具合もなく順調に使用出来ています。何より金額的にリーズナブル！
【review1745】
5
問題無いです
Xperia Z1 sol23で使っています。特に問題はありません。
【review1746】
4
買って安心
製品の無期限保障が安心できる。他のサイトの製品のメーカー評価も良し。
【review1747】
5
問題なく使えています
さすがのトランセンド。ＨＴＣのスマホにも相性の問題はばっちりでした。
【review1748】
1
ラズパイで使うと保証はないです
2枚購入で、ラズパイ（raspberry pi)で使用。一枚はエラー頻発で、初期不良と思いサポートに連絡。この製品はコンシューマー製品なのでOSを入れてのBootは保証対象外だそうです。このメーカーのものは二度と使いません。保証がないとおなじですから。永久保証が笑わせますね。最低のメーカーですね。以下、返答から引用ご連絡頂きました件でございますが、ご購入の製品は、コンシューマー製品となりますので、OS等をインストールしての起動ディスクとしての動作を保証する製品ではございませんのでご注意ください。リムーバブルディスクとして認識される製品となります。
【review1749】
1
故障？
Xperia z3 での使用はできませんでしたただ私に届いた物が不良品だったのかもしれませんが返品しました
【review1750】
5
お手ごろです。
ドコモ　dtabに使う為に購入。普通に問題なく使えます。お値段的にも良いのではないでしょうか。
【review1751】
5
great product!highly recommended!
great product!highly recommended!
【review1752】
5
とてもいい商品です。
タブレットにピッタリはまりますこの価格で大満足ですまたお願いします
【review1753】
4
good
コストパフォーマンスが良いです。モノとしては、特に問題ないレベル。
【review1754】
5
商品にとても満足しました。また機会があったらよろしくお願いします。
商品にとても満足しました。また機会があったらよろしくお願いします。
【review1755】
5
良いとおもいます。
タブレットｐｃに差してつかってます。なんの問題なくつかってます。
【review1756】
5
問題なし
ショップの対応も早く、商品も問題なしです。また利用したいですね。
【review1757】
5
購入してよかった
今のところ、快適に使っています。思っていたより　good！です。
【review1758】
4
MeMO PADで使用
MeMO PAD購入と同時に購入しました。問題なく使えています。
【review1759】
4
料金
安いに限ります。安いに限ります。安いに限ります。安いに限ります。
【review1760】
5
お値段もリーズナブル
コストパフォーマンス良好。次に買い増しする際は、こちらにします。
【review1761】
4
動作問題無しです！
アクセス速度等は確認出来ませんが動作に問題無く使用出来ています。
【review1762】
4
容量も大きくばっちりです。
書き込み速度もよく、容量の大きさともに、ばっちりな製品でした。
【review1763】
5
安かったので購入した。
安かったので購入した。　製品は、可もなく不可もなく、問題なし。
【review1764】
4
メーカ品で安価でした
３２GB　クラス１０にしては安く、スマートホンに使っています。
【review1765】
3
差込口から取り出せない
GoPro HD HERO3用に二つ買いました。一つ目はちゃんと録画できて性能に問題なさそうだったので二つ目も買いましたが、二つ目はハズレを引いてしまったようです。読み書きの性能には問題ないのですが、GoProに差し込むと差込口から取り出せなくなってしまいました。差し込んだ後にもう一度押してやると飛び出てくるはずなのですが、なぜかそのまま奥の方にグイグイ刺さってしまいます。なんとかピンセットで取り出しましたが、もし取り出せなかったらどうなっていたやら。次に買うときはハズレじゃないことを願います。
【review1766】
1
脆弱この上なし
２枚同時に購入し、２台のスマホで使用開始。使用開始から１か月目で１枚、翌月にもう一方の１枚が認識できなくなるトラブル。２枚とも無償交換し、どちらも１カ月で再び同じ症状。品質は最悪です。
【review1767】
4
ドライブレコーダー用に購入
データを確認しましたが、何ら問題なく、機能を満たしています。
【review1768】
4
問題なし！
ドライブレコーダーに使用しています。問題なく使用しています。
【review1769】
4
大満足てす。
値段に惚れて購入しました。品質も思っていた以上で大満足てす。
【review1770】
3
可もなく不可もなく
GoProに装着、ちゃんと使えています。みなさんもどうぞ＾＾
【review1771】
5
満足です
申しぶんありません。満足です。またよろしくおねがいします。。
【review1772】
4
普通に使えます。
ヨガタブレットに使っています。問題なく認識して使えています。
【review1773】
5
yogatablet8 simフリー
認識しました。後はこのまま問題なく使え続けることを祈るのみ。
【review1774】
4
デジカメ用に購入
以前のカードを、家族になくされまたので購入、当分大丈夫です。
【review1775】
5
安くていいですよ。
全然、不具合もなく問題ありません。安くって買って正解でした。
【review1776】
5
動作確認OK。価格も安い。
防犯カメラ用に購入。動作確認もOKです。価格も安く満足です。
【review1777】
5
ひとかどの不安もどこへやら
素晴らしいの一言に尽きます。sdカードも安くなりましたね~。
【review1778】
3
Go Pro hero 3+には使えませんでした
Gopro hero 3+を買った人はこんな商品も買ってますと書いてあり、調子こいて注文したら使えま変でしたトホホ・・ソフトのバージョンも最新のものなのですが。もしかして私だけかもしれませんが。最初は故障かと思いましたがSD自体はパソコンで認識しますし、きちんと動きます。でも肝心のGoPro hero 3+さんが反応せずでした。ちなみ公式ホームページの高い高いサンディスクのものはきちんと認識しました。高級品しか認めないのか？それともアメリカの会社のものしか使えないように政府が奨励してるのか？？
【review1779】
5
microSDHは初めて使いましたが気に入りました
transcendSDHCは何枚か使っていますが、今度購入しようかと思っているドライブレコーダーはmicroSDH使用なのでテストも兼ねて2枚購入しましたが全く問題ありませんでした。今回の3泊4日旅行に4枚、毎日1枚ずつ交換しmicroの方はほぼ９０％くらいずつ録画しました。他社の物は再生した時に不調が度々起こり返品交換を2度もして貰った事があるので、transcendoは信頼できると思います。帰宅してから何度も再生して楽しんでいますので、また購入しようと思っています。
【review1780】
3
普通
普通ですね。特に早いわけでも無いようです。子供のスマフォ用なので、いいか~。
【review1781】
4
ちゃんと使えました
xperia z ultraにマウントして使用しています。micro sdカードなど、ストレージ関係の商品は機器によって相性があるようで心配していたのですが、今のところしっかり認識して使えています。もう2000円出して64GBのものにしようかと考えたのですが、android4,4で64GBのSDカードを使おうとすると色々不便があるようなので素直にこちらの商品にしました。最近はクラウドサービスが使いやすいこともあり、あまり大容量にしすぎても持て余すので32GBもあれば大抵の用途では問題ないと思います。
【review1782】
3
良い
他と比較したことが無いので何とも言えませんが、不満はありません。良いと思います。
【review1783】
1
読み込み不可
2ヶ月ほどで読み込み不可。フォーマットもできず。残念です。無期限保証という言葉を過信してしまった僕がバカでした。
【review1784】
5
詳しくはわかりませんが快適です。
ソフトバンクのＳＨ９３５とＳＨ００４を妻と私が使用していました。ＳＨ００４が大きいために、シムを入れ替えて私が妻の９３５を使用していました。ある日、携帯を落下させたため、調子が悪くなり交換することとなりました。妻がスマートフォンが欲しいと言ったことから、ｉｐｈｏｎｅと迷いましたが、２０３ＳＨに決めデータ移行のため購入しました。今のところなんら障害は起きていません。無期限保証のｃｌａｓｓ１０ですので安心して使用しています。
【review1785】
5
容量たっぷり
CD何枚分かはわかりませんが、今のところ500曲程度入れても余裕があります。
【review1786】
4
特に問題なし
　7インチタブレットに合わせて購入、トラブル無し。　転送スピードはどちらかというとPC側の問題にあると思っているので、これも特に気にならない。　、、、というか、20GのMP3ファイル(持ってる全て)をPCからこれにコピーしたこと1回のみ。タブレットとPCからの接続方法を探っていたことの方が面倒だったことは、、、すんません、違う話題です。　タブレットでの読み出しも特に問題なし。
【review1787】
4
まとめ　悪いレビュー
悪い評価を見ると1ヶ月で不良ロットはあの世逝きみたいなので以下について注意して運用に挑みいます。　2013-122013/4/8　ハズレ品　PCに挿しても無反応2012/8/4　カスタマーサービスの「お客様が壊した。」の一点張りでは、永久保障を受けられない2013/6/26 なんの予告もなく、データが全部消えてしまった2013/5/19 カードを挿し直してもパソコンによっては認識しない
【review1788】
5
届いて1週間の現時点では満点
Transcendはよく使いますが、今まで不具合が出たことは無いので今のところ満点です。Medias（N06C)のカードが熱暴走で死亡したので買い換えたのですが、まだClass10を実感出来る使い方には至らず「少しは軽いかもしれない」程度です。今後データやSDカードに入れるアプリが増えてから何か問題があれば、再度投稿します。容量に対する価格込みのお値段には、大満足です。
【review1789】
5
問題無し
製造メーカーの梱包ミスなのか、届いたのはUHS-I対応のカードでした。パッケージの型番は一致しています。ラッキーでした。カードはMade in KOREA製です。安すぎるカードばかり購入していたせいか、カードの突然死を2度経験しました。Transcendは評判が良く、とくに韓国製は信頼が高いようなのでこれに決めました。運悪くカードが故障した場合でも、無期限保証なので安心です。
【review1790】
5
ちょっと不安でしたが
他の方のレビューを見て、初期不良なのかな？接触不良などで認識しない意見も多かったのですがまぁダメ元で購入買ったタブレットも初期不良でｓｄカードが認識しないトラブルがあったもので”両方初期不良に当たりませんように＞＜”と祈りが通じたのかまったく問題なく使えています不安だったので１６ＧＢにしましたが、３２ＧＢにしておけばよかったとも思ったりｗ
【review1791】
2
フォーマットするとファイルが壊れやすいようです
　安い（安かった）し、FFPなので何度か買いましたが、電子ブックリーダーとか携帯電話などで使用すると頻繁に書き込み不良が発生し、継続購入をやめました。Linux、アンドロイドなどで、特にパーティションを切るような使い方をすると二度とデータが戻らなくなることが何度か発生しました。WIndowsでディスクのエラーチェックは何も異常が無いのに、書き込んだファイルがメディアで読めない、消える、Windowsに戻してもファイルが見えなくなる、書けなくなることがありました。ローレベルフォーマットしてもエラーは発生しないのに、現象再現します。と、言うことでメーカーに返品（永久保証なので）したら、忘れた頃に一個の交換品を靴の箱よりでかいダンボールで送ってこられてFFPの意味もありません。
【review1792】
5
スマートフォン用
スマートフォンのメモリー不足改善と操作を快適にするためにスピード上位クラスの物に換えてみました。ビデオやカメラで効果が期待できそうですがあまり改善されませんでした。トラブル無く普通に使えています。ドコモのスマートフォンは余計なアプリがプリインストールされていて不要でもアンインストールできません、常駐アプリがメモリーを圧迫していて使いにくいしフリーズするようになってきました。機種変更しないとだめかも。
【review1793】
5
問題なし！
他にもAmazonで、トランセンドのSDカードを購入して使用していますが、トラブルは皆無です。SDカードはデジカメ（Canon IXY200F、EOS M、EOS60D）で、このマイクロSDカードはICレコーダーやソニーのミュージックビデオレコーダーHDR-MV1で使用しています。PCはMacですが、問題なく認識、動作しています。また追加する時には、こちらの製品を購入したいと思います。
【review1794】
5
やはりClass10は快適ですね。
DAP用に買いました。Class4の１６Gからこれにしました。ベンチとかは実用上あまり関係ないので計っていませんがPCにバックアップしてあった１５GほでのMP3をPCのSDカードスロットでコピーしましたが、ずっと１２Mb/secくらいで転送されていました。Class4の時はせいぜい５Mb/secくらいが最速でどんどんスピードが落ちていったのですが。これは快適です。
【review1795】
3
国産製品との相性あり
ドライブレコーダー用に、32GBを安価だったので購入、某国内有名メーカー製品に装着したが、相性が悪い時があり、エンジン始動後に録画がされない事ありましたが、今は大丈夫な様です。某情報筋によると製品は、国内生産のメディアで調整されている為、海外生産のメディアは、相性が合わない物あるそうです。これは、皆さんも承知済ですよね。(;^_^A価格が魅力だったので、相性問題は後悔していません。
【review1796】
4
活用できました。
携帯のバックアップで使用できました。値段もお手頃でよかったです。
【review1797】
5
安くていい
今まで3コ購入しました。スマホ(ISW11F,HTL21)用に2コ、ドライブレコーダ(DYTオリジナル)用に1コ。どれも正常に使用できており、問題はないです。ただし、最初に買ったときのアダプタだけ、接触不良なのか認識しないことがあります。他の2コに付いてきたアダプタもあるし、別に購入したUSBリーダでも読めるので問題ないです。
【review1798】
5
急遽買い足し。
某国産ドライブレコーダー購入時に付属していた４ＧＢのマイクロＳＤがＰＣでの再生で反応しなかった為、急遽購入しました。早速レコーダーにて録画後ＰＣで確認。問題無く反応、再生できました。耐久性は未知数ですが…とりあえず初期的には無問題、価格にも満足してますので、☆５つとさせていただきます。
【review1799】
1
まだこない
いつになったら来るのでしょうか？いいかげんにして頂きたいまつこと一ヶ月、運送ミスの責任は取らないというのはおかしいですそちらの業者との問題は、そちらで解決してください商品はすでにお金を払っているのだから早くとどけなさい
【review1800】
5
長時間動作もOK。
一眼レフのデジカメ撮影、カーナビゲーションのデータ更新、パソコン~パソコンのデータ移動、さまざまな用途に用いていますが、エラー等、一切皆無です。現在は、もっぱらボイスレコーダー（サンヨーICR-RS110MF(S)）のメモリとして用いています。セミナーなどの数時間録音も、ラジオの予約録音もバッチリです。
【review1801】
3
手頃で安心して使用できます
DRAM、SDメモリは、比較的廉価で品質が悪くないとの思いで、Transcendを買うことが多いです。いまさらですが、Win 7のReady boostに使用しようと差しっぱなし用に購入しました。4GBまでしか使用できないようで、32Gは過剰だったのですが、Ready boost自体の効果は殆ど感じることができませんでした。
【review1802】
1
使い始めて3日で認識せず
ドライブレコーダー用に購入しました一日目問題なし二日目録画したファイルをみるべくパソコンにさした途端エラー扱いで再生できず三日目ドライブレコーダー　パソコン共に認識せず　念のためノートパソコンや携帯でも試すが認識せず相性もあるでしょうが使えないので即捨てました1,000円少々の商品とはいえ気分悪い
【review1803】
4
購入当時安かったです。
スマートフォン用に購入しました。が、このような容量を使うことは無いと気づくのが遅かったです。機器購入時に2GBのカードが付いてきたのを破棄して入れ替えましたが、いまだに1GB未満の使用量です。（笑）スマートフォンで写真を撮ったり、音楽をダウンロードする方々にしか必要のないものみたいです。そもそもスマートフォン自体が不必要だったりして・・・。PCでのデーターの持ち運びには使えますから、用途上死んだわけではないので ★ 4個 にします。
【review1804】
5
良い品ものでした。
ドライブレコーダー用に購入したのですが、実際の使用したらあまりにも容量過大で、レコダーの画像が取れすぎで、タブレットように変更しましたが、スマートホーンは１６GBまで確認と書いてあったが、３２GBのこの商品は使用が出来ました。因みにAUのMIRACHのIA11PTです。我が家にあるものには大体使えるので大変便利よく使っています。
【review1805】
1
使えない
サイヤクやめた方がいい　違うのにしたほうがいい　すぐにエラーになるよ
【review1806】
4
海外製なのかな？
海外製のせいなのかはわかりませんが既に私が持っていた4GB(違う会社のもの)より薄いことでした。もしかしたら気のせいかもしれません。良いところはやはりclass10だけあって転送の早さは実感できるほどに早かったです。それ以外は今のところ問題ありません。（このレビュー書いた日に届きました）
【review1807】
5
ボイスレコーダーのメモリー増設に使っています。
オリンパスのボイスレコーダーの内蔵メモリーが2GBと少なく，すぐに満杯になってしまったので増設スロットにこの32GBのメモリーを増設しました。おかげで十分な空き容量があります。ボイスレコーダーは性能に不満がなければ、一番安いモデルを買ってメモリーを増設するというのは，意外と安上がりでいいかもしれません。
【review1808】
4
class10,32GBでは随一のコストパフォーマンスを誇る製品。寧ろ注文先の選択を慎重に。
相性問題や初期不良等がないとは言えないので、電子端末の扱いに自信のない方は店頭なり通販部門のある家電量販店なりで買うのが望ましいですね。製品そのものへの個人的満足度は★★★★★、オススメ度も★★★★です。class10の32GBでは最安クラスながら、品質も上々ですよ。
【review1809】
3
ドライブレコーダーに使用
価格に釣られ、購入しましたが『カードエラー』頻発します。以前は、パナソニックのクラス10（8GB）を使用していましたがまったく、動作にエラーは、出ませんでした。でも、『カードエラー』となるのですが、録画は、されています。しかし、画質ものすごく悪いです。
【review1810】
1
アダプタのツメをロックではない方に合わせているのに書き込み禁止になってしまう
フォーマットをしたいのですが、「書き込み禁止状態になっています」というエラーメッセージが表示されてしまいます。アダプタのツメはＬｏｃｋではない方（上）に合わせているのに。３ＤＳのデータを引っ越しさせたくて購入したのにできなくて困っています。
【review1811】
4
問題なし
小型のリーダーライターに装着して使用しているが問題なし。何故８ＧＢを使用しているかと言うと信頼性の問題だ。壊れて使用不能になったときに大容量だと泣くに泣けぬ。本当は４ＧＢ位にしたいがこちらは頻繁に差し替えの必要あり、で面倒なので８ＧＢを主に使っている。
【review1812】
5
問題なし
特に問題なく使えています。私の用途は、ポータブルプレーヤーに動画と音楽を入れて楽しむという使用法。動画も特に切れることなくスムーズに見られます。音楽もぶつぶつ切れることはありません。書き込み、読み込みのスピードも特に気になりませんでした。
【review1813】
4
ドライブレコーダー用に
常時録画型のドライブレコーダーに予備含めて２個購入フルハイビジョン前後方向常時録画型のドライブレコーダに使っていますが、30fpsで問題なく録画できています。数十時間の録画実績では、極稀に画飛び（フレーム欠け）の様な事が有りましたがドラレコ本体か、本メモリかは不明です。
【review1814】
4
なんの問題もなく
GoPro HERO3で使用中です。今のところ問題なく全モードで記録できています。PCへの読み込みはUSB3.0カードリーダーを使用していますが、ストレス感じるような遅い速度にもならず快適です。microSD、class10、コスパで選ぶなら今のところこれですかね。
【review1815】
5
価格満足
クラス１０でこの価格は大満足。いつでもこの価格なら最高なんですけどね（笑）メモリは必要な時にすぐ使いたいので、買い置きようで購入しましたが、デジカメ購入にすぐ役立ちました。クラスが高いメモリは店頭ではこの数倍もするので、ほんと助かりました。
【review1816】
5
ドラレコ用に購入
ドラレコ(DREC4000)購入に合わせ、標準で添付されている4GマイクロSDの代替品として購入。ドラレコのメーカーでは認識できるかHPなどで記載はなかったものの、問題なく録画・再生できてほっとしました。今は冬ですが夏がどうなるかがちょっと心配です。
【review1817】
5
良品でした。
スマホの外部SDカードを検討しこれにしました。嫁のもなかったので一緒に同じものを購入しましたがきちんと認識し使用できました。MiniSD換装アダプタもついていました。個人的にはいらないですが情報まで。通常便で発注から3日位で到着しました。
【review1818】
4
スマホ用に購入。便利。
音楽や動画を外部ストレージに入れて使うって人は多いかと思います。安定動作していますし、仮に故障したところでおそらくその頃には容量がもっと大きいものに対応したスマホに買い換えているでしょうから保障は気にしていませんけど、無期限保証を謳うだけに安心感があります。
【review1819】
3
保証書が無いのに永久保証ですか
スマートフォンで使用しています。ゆうメールの様な白い段ボールに説明書、カタログ、本体のみ。説明書には「保証書がない場合、店舗印がない場合は保証対象外」とありますが保証書が入っていないので論外ですね。商品表示に【永久保証】と書くのであればしっかり保証書を入れてください。保証を気にされない方には良いと思います。
【review1820】
3
まだ判らないのですが・・・
携帯電話で使用していますが、最近、携帯電話の調子が悪いです。携帯電話は、パナソニックのP-03Dです。調子が悪いのは、万歩計ソフトが正常に動作しなくなります。電源をON/OFFにすると直りますが・・・そのあとどうなるか様子を見ます。
【review1821】
4
スマホとタブレットで使用！
スマホ（Sony Xperia　UL）とタブレット（acer ICONIA TAB A700）で使用しています。両方の端末でファイルの読み書き共に問題ありません。ファイルの読み書きはさすがClass10ですね！今まで使っていたClass4のメモリーカードよりとても速いです！数か月使っていますが、今のところ何の問題もありません。
【review1822】
5
快適に作動
MPプレーヤーやタブレットで動画を見るために使っていますが、再生やデータの入れ替え時などクラス4のものよりもサクサク行けてる気がします。（ベンチは計っていません。あくまで感想です。）値段も近くの量販店で買うよりも安いので気に入っています。
【review1823】
5
携帯電話用に購入しました。
娘の高校入学とともに携帯電話を持たせましたがマイクロＳＤがいるとのことなので速攻購入しました。Ｃｌａｓｓ１０はまだ味わったことがないのですが早いことを期待しつつ３２Ｇの大容量（２０００年あたりのデスクトップのハードディスクの容量に匹敵するのか！）そしてコスパと３拍子揃っているので購入とあいなりました。トラブルなんにもないようですので無条件星五つ贈呈です。
【review1824】
5
問題なし
別に何の問題もなくタブレットで使用しております。あと、これはタブレットの問題だと思いますが、タブレットに挿したマイクロUSBをPCに繋げてデータ転送するよりもSDカードをPCに挿して転送するほうが遥かに速くなります。
【review1825】
5
特に問題なし
Lenovo YOGA TABLET8に使っています。特にストレスもなく、問題なく使えています。ノーマルサイズSDへのアダプタがついているので良いです。Class10としては相対的に安い価格だと思います。
【review1826】
5
新しいスマホを買った人の味方
新しくスマホを買ってmicroSDカードが必要になったので買いました。Transcendは安いです。どうせスマホに入れっぱなしになるので無期限保証はありがたいですね。このメーカーの対応はよく知らないのですが、無期限保証バンザイ！
【review1827】
5
たっぷりボリューム
アクオスフォンZETAに利用。最初はDocomoで４GBのモノを購入したが、写真を撮る機会が多く３２MBに変更。容量が8倍で金額は同じ程度、または安いという優れもの。この価格設定はDocomoビジネスのいい加減さを象徴している。
【review1828】
5
低価格でＧＯＯＤ！
スマホ（303ＳＨ）を購入し、ショップでSDカードを購入すると非常に高かったので、この商品を購入しました。SD カードの良否判断がよくわからなかったので、他の方のレビューを参考に購入しましたので、何の問題もなく、大変満足しています。
【review1829】
4
ちょいあせった
ガラケーですがN-03Dで使おうと購入しましたが認識してくれなくてmicroSDが挿入されていませんと表示されちゃいましたPCでは認識してくれたのでPCで一旦フォーマットしてから携帯に挿入すると認識してくれました
【review1830】
5
安い
　 ホームセンターにはclass10が売っておらず、家電量販店でも今や4Gでclass10無いかはあっても高い。当方古いPの携帯を音楽プレヤーとして持ち歩いているので（AAC圧縮音源で結構音が良い）、転送速度も非常に早く助かっています。
【review1831】
4
HTC EVO 3D(ISW12HT)で問題なく使用できます。
HTCのISW12HT(EVO 3D)用として購入しました。スマホに8GBの micro SDHC カードが付属していたのですが、DVD動画を保存したかったので、少しでも容量が大きく、また、少しでも早そうな且つ、製造国が同じで実績のありそうな、台湾のTranscend製のクラス10でコストパフォーマンスを考慮して、本製品を購入しました。もちろん、相性も問題なく、且つ、目的の動画・音楽を、そこそこ入れて楽しめています。本当は32GBが欲しかったところですが、32GBが安くなることを願って、今のところ★４つです。
【review1832】
4
満足です
ケースにリーダーとセットで入ってくるとは思わなかったので満足しています。願わくば、もう少し安かったら良かったのと、同梱されていたパンフレットが日本語で書かれてあったら、欲しかった商品なので追加注文していかかもしれません。
【review1833】
5
問題なし。
SONYのアクションカム(AS15)用に購入。半年ほどで約100GB程度録画しましたが、ほとんど不都合ないです。あえていうなら、挿入時に一回では機械側に反応されないことがありますが、挿し直せばすぐに反応。
【review1834】
4
低価格で実用できたMSD
ASUS memopad7 の外部メモリーとして購入、３２GBでとは当初考えていたのですが、レビューでは、厚さや認識の面で多少の不安があり、１６GBのこれに決めました。問題なく認識しており、活用を考えていく予定です。
【review1835】
5
何の問題もない
この商品の類は、価格と品質のバランスで悩む事がタタありますが、こちらで購入された方のレビューを見て購入を決めました。スマホ用に使いましたが、今のところ何の問題もなく使用できています。コスパ高すぎです。また利用させて頂きます。
【review1836】
5
トランセントでこの価格＾＾
ドライブレコーダー用に購入しました。保証は無期限だけど消耗品だと思ってるから気にしなくてもいいのでは気にする人にはもちろんお勧めですよ　今中々ＳＤＨＣの価格が下がらないのでよかったよ~配達も早いしね
【review1837】
5
大容量で
扱いやすい容量のSDカードがこの値段なら大満足です。通常の写真撮影で使うならLサイズで４K枚程度まで連続で撮れるのは便利です。最近の一眼に付いているムービー機能も併せて使う場合には、このくらいの容量がある物をお奨めします。
【review1838】
4
お値段が全て
安さは正義という程度です。速度は、大して速くありませんが、ベンチ結果が画像に掲載されているので、問題無いか確認しておけば良いです。わたしは、この速度でこの値段なら何の問題も無かったので購入しました。
【review1839】
3
特に使用感は悪くなですね。
特に連写などに使用していないので普通に使えています。細かい事を気にされる方はスルーしてくださいね。データの消去やフリーズについてはないので長く使っていきたいと思います。タブレットＰＣとの相性も良いみたいで、不具合はないですね。タブレットはＡＳＵＳのＭＥ１７３シリーズ　１６Ｇタイプです。
【review1840】
5
やっぱり買うならクラス１０
パソコンとのデータの送受信の速度が、とにかく早い！クラス４で１~２時間かかると表示された音楽データが、１０分ほどで落とし込むことができました。トランセンド社製は安定して使えるので気に入っているのですが、少々高くてもクラス１０を購入しておいて良かったです。
【review1841】
1
ドライブレコーダーで使用中
購入直後後から、ドライべレコーダーのバックアップローテーション用に使用中。２週間ほど前、同乗者が異常表示に気が付き、未だ他のｍｉｃｒｏＳＤＨＣカードに交換していないが、近いうちに原因調査する。ひょうとすると、Ｔｒａｎｓｃｅｎｄの問題かも？
【review1842】
5
スマートフォン用に購入
家族のスマートフォンに使っていた容量の小さいものが動作しなくなったので、購入しました。いろいろバックアップに使っているようです。金額的にお手ごろなので購入しました。金額とClass10といところが決め手でしょうか
【review1843】
3
残念ながら
SUNDISK(もどきかも)のバルクは通常より厚くスロットにささりませんでした。本製品は調子良かったけど、今日死にました。寿命1.5年でした。よく頑張ったと思う。次は東芝TIWANにチャレンジしようと思います。
【review1844】
5
普通に使用しています。
Transcendというメーカーと相性が良いようで、今までには連写多用していた一眼レフから、普通の携帯電話等々、結構色々な物に使っていますがトラブルは皆無です。　　必要があれば次もトランセンドを購入します。
【review1845】
5
特に困らず
ASUS ME173で使用しましたが、問題なく使用でしました。Trascendのものなので特に問題もないでしょう。フラストレーションフリーのパッケージなのに、パッケージは大きいかな？
【review1846】
5
天竜川のカワセミ
アクションムービー用に買いました、世の中進歩していますね。黒電話世代では考えられない。かつて買った、あの重いビデオカメラやビデオテープはなんだったのか・・・・還暦すぎの年寄です。魚釣り映像をとっています。
【review1847】
3
良くは分かりませんが
普通に使えています。ずっと使っていって耐久性が良ければ文句なしなんですが、何と比べていいのやら・・・・このメーカーはお気に入りで使っていますが、全てで問題があったことはありません。
【review1848】
5
問題なし
スマホに使用していますが三ヶ月くらいたちますが特に問題なく使用しています携帯のショップで購入すると馬鹿みたいに高いですが、こちらで何の問題も無いので、無駄なお金をかけずに済んでラッキーでした
【review1849】
1
本当は星ゼロ以下
携帯電話で約2〜3ヶ月使用。書き込みが怪しくなって来たな〜と思っていたら、本体の操作もおかしくなってきて、カード抜き差し、再起動等繰り返しても、認識したりしなかったり。フォーマットも失敗。アダプターでデジカメに入れるも、電源は入るがモニター真っ暗。今はSDカード抜いて快適に操作出来てます。現在他の製品物色中。
【review1850】
4
Transndo microSDHCｶｰﾄﾞ 32GB class10
Transndo microSDHCｶｰﾄﾞ 32GB class10はアマゾンでドライブレコーダーを購入したので試しにSDHSカード32GBも購入してみました結果はこれか出るので乞うご期待下さい。
【review1851】
4
いいですね。
値段が気に入って買いました。保証が無期限て言うのもAmazonさんだから信頼できます。　でも、保証は、データの保証ではないと思うので、大切なデータは最低二つ以上の媒体に保存しておくべきだと思います。
【review1852】
4
こんなものかと
特筆すべきものは何もありません。タブレットのmicroSDスロットに常備しておく用に購入しました。SDXCはまだまだ対応していない機器があるので、SDHCです。十分役目を果たしてくれています。
【review1853】
4
愛車のドライブレコーダーと卒業式のビデオに使います
愛車のドライブレコーダーのメモリーに使用しました。問題無く画像を録画出来てます。息子の卒業式でカメラに使用します。性能等の評価は後日書き込みたいと思います。
【review1854】
5
今の所、大満足です
今の所、この値段でこの商品が手に入るのならかなりお得だと思いますが、耐久性の問題など時間がたたないと確認出来ない事があると思いますが、そのような投稿の充実をどのように担保するかを検討していただければと思います。
【review1855】
5
マイクロSDをただのSDへ変換する
構造は単純、大きいほうにマイクロSDをぶっさすだけ。それ以外にすることはない。スマホなど様々な機器で使用されているマイクロSDカードのデータを使う幅を広げることができるのでお勧め
【review1856】
4
今のところOK
今のところ問題なく使えています。一つ前が東芝の国産製品だったのに、1年で突然壊れたので、、これはどうかなぁ。。ディズニーもばいす、スマホで使用しています。
【review1857】
5
とても良い
ドライブレコーダー用のメモリーとして、また、音楽プレイヤー用にも使えるようにもと、この商品を買いました。転送も速そうだしいい買い物をしました。梱包、納期も問題なし。良かったです。
【review1858】
4
ドライブレコーダー用に購入しました。
パッケージを開けてそのままドライブレコーダーに挿入し、何の問題もなく使えています。フラストレーション・フリー・パッケージでポストに届いたので、受け取りせずに手に入る手軽さは気に入りました。
【review1859】
5
音楽プレーヤーやドラレコにお奨め
音楽プレーヤーやドラレコであれば４Ｇあれば充分です。下手に２Ｇや１Ｇより安価で品揃えも豊富な４Ｇをお奨めします。値段も安く、壊れても無くしてもあきらめが付きます。
【review1860】
4
問題なし
ソフトバンク AQUOSスマホで使用問題なく認識をしましたトランセンドのSDカードゲーム機、携帯電話で過去から使用しており問題が出たことがないので信用しています
【review1861】
5
リーズナブルな製品を！
sony video ＨＤＲ-ＧＷＰ88Ｖに入れて、練習を兼ねて動画・写真を撮っています。無期限保証が気に入って購入させて頂きました。リピートしたいと思います。
【review1862】
5
問題なし
これといった特記事項無docomo ARROWS X F-02Eで使用。2015/02/25スマホ機種変更docomo ARROWS NX F-02G問題なし。
【review1863】
5
問題なし
保証も付いてこの価格ならお買い得データは常にバックアップを取り万が一に備えるので大量生産で作っているのだろうから壊れたらそれまでと覚悟しておけば良いと思う。
【review1864】
3
問題ありません
スマートフォン用に買いました。ｄocomo　ギャラクシーノート　に入れて使ってますが、今のところ問題なく機能しています。コスパはいいと思います。
【review1865】
5
安くなりましたね。
デジカメに使っています。デジカメも動画がフルハイビジョンで撮れるようになってきたのでメモリの容量とスピードが求められますが8ＧＢclass10でこの値段。全く問題ありません。
【review1866】
5
SmartPhoneに装着して、全く問題なく利用できております
SmartPhone用に探しておりましたが、AMAZONで経済的で、著名な会社の製品を見つけて、購入しました。SmartPhoneに装着して、全く問題なく利用できております。
【review1867】
3
評価
ドライブレコーダーとセットで購入しました。別のカードはありましたが相性が心配だったので注文しました。納品も予定通りでした。問題ありません。
【review1868】
5
良品です。
ドライブレコーダー用に購入。Toshiba製の方がもっと安かったのですが、にせものが出回っている、不具合があったなどのレビューをみて、こちらにしました。問題なく使えています。
【review1869】
3
とくに問題はない
思った以上に問題がありません。正直なところ（静電気で？）壊してしまったのでなんとも言えない。普通に使ってて、一度取り外しをし、再度入れ替えたら壊れてしまっていた。
【review1870】
5
すぐ届いて嬉しい(*^^*)
急遽入り用だったからすぐに届いて助かりました（≧∇≦）タブレット用に買ったんだけど、機械に疎いから良くわかってないけど、特に相性が悪くなることもなく良かった！！
【review1871】
5
問題なく使えています
ドコモP-06D、dtabで使用しています。以前は他社(B社)をよく使用していましたが、1年以内に2回も故障。価格とレビューを参考に購入致しました。
【review1872】
5
安定感抜群といったところでしょうか
Transcendの製品は非常に安定感抜群ですね。いつ買っても問題はありません。他社製品は使う機器によってピンの接触がわるかったりいろいろあるのですが、ここのはないですね。
【review1873】
4
問題なく使用できている。
携帯のメモリー用に購入。特に問題なく仕えている。価格はまあ、満足している。トランセンドは永久保証というのが良い。
【review1874】
4
スマホ用
スマホで写真を撮るのが好きで３２GBでも十分とは言えずまた、大容量のものが欲しくなりました。ただし、盗撮ではありませんよ！
【review1875】
5
振り込め詐欺抑止装置に取り付け
振り込め詐欺抑止装置に取り付けの為の購入で無期限保証は非常に安心ですが実際に使用頻度が小さいのでこわれることはないのではと思われる。もう少し安価に手に入ればと思われた。
【review1876】
4
スマホに使用
３月末に、スマホを買い替えたので購入。URBANO　L01で使用していますが、スマホ自体が高スペック機ではないので十分な性能です、半年ほど経ちましたが、何の問題もありません。
【review1877】
4
一応使えています。
ドライブレコーダー用に購入しました。３２ＧＢのＳＤが認識しないなどの書き込みもありましたが問題なく認識されていますが、一度だけ認識しないとメッセージが出て、ＳＤカードを抜き差ししたら解決しました。
【review1878】
4
未使用
タブレットに使用で購入しましたがタブレットの修理、新品交換の商品も届いて居ないので何とも言えませんが、メーカー物なので信じています。お値段も安いと思います
【review1879】
4
問題なく使えています
普通に使えるのが当たり前ですが、どうしても安値による不良商品が出回っていると思います。そんな中、安定して普通に使える商品なのでおすすめですね
【review1880】
4
メモリ要領不足を気にすることがなくなりました
デジカメの仮保存に使用しています。廉価でちょっと前のHDDの容量に匹敵するカードは便利です。メモリ要領不足を気にすることがなくなりました。
【review1881】
3
メモリーカード
上記のカメラと同じ所に記載されていたので、カメラにも使えると思って購入したが。カメラは付属しているメモリーカードでした使えない。まるで＊＊＊みたいだ。
【review1882】
3
初めはハズレでした
スマホ用に購入しましたがまるで反応せず、メーカーに問い合わせ送り返しました。新たに届いた製品は大丈夫でしたので満足です。説明も親切でした。
【review1883】
4
良好に使えています！
タブレット（ASUS ME173シリーズ）用に購入しました。SDカードに写真を入れて、知人に見せたりしています。とても良好に使えています。
【review1884】
5
価格良しです。
今の所問題なく使用中です。価格も問題なく安いですし、今まで携帯、スマホ、カメラと使用していますがトラブルが無いので今後も必要になれば購入する予定です。
【review1885】
5
安いですが問題なし！
安くて安定していればメモリはＯＫ！！よくこのメーカーを購入しますが今まで不具合がある製品と購入したことがないので私の中では信頼度が高いメーカーです。
【review1886】
5
いいですね☆
　au URBANO L01用に購入しました。今の所、特に問題なく動いています。安価にて購入出来満足していますv
【review1887】
5
思った通りの性能
コンパクトデジカメのFHD録画用に購入。まだ余り使いこなしていませんが、今のところ問題ありません。注文から配送が早くて頼りになります。
【review1888】
5
安かろう良かろう
モバイルルーターやパソコンに使っています。特に故障もなく使えています。無期限保証というのが良いですね♪また購入したいです。
【review1889】
5
Transcend microSDHCカード 32GB Class10 (無期限保証)
スマホにこれを使ってます。GoPro hero3＋購入の際GoPro hero3＋用に購入しました。アダプターもちゃんと付いてました。
【review1890】
4
高性能＼(^o^)／
製品に自信が有るので無期限保証なのでしょう。自分の用途では高性能でなくても良いのですが評価が高かったので購入してみました＼(^o^)／
【review1891】
5
スマホ用に使用
スマホ用で使用。不都合無く使えています。価格も底値とまでは行かないけど底値近いので購入。アダプターは使っていないので不明。
【review1892】
5
new3DS用に購入しました
問題なく使えております。体感ですが速度も問題ありません。FFPも余分な包装がなくていいと思います。安価なnew3DS用カードとしてとてもオススメできます。
【review1893】
5
機能十分
過去に使用していたものが、途中から認識せず使用不可となったが、今回のmicroSDカードは十分使用でき、また永久保証ということなので購入に踏み切りました！
【review1894】
3
【Amazon.co.jp限定】Transcend microSDHCカード 32GB Class10 (無期限保証) TS32GUSDHC10E
値段の割に補償期間も有り、便利に使用しています。大容量よりも、この程度の容量のカードを複数持っていたほうが使用がっ手が良いですね。
【review1895】
5
手際の良さに
連休で混雑する中、発注から到着まで１日かからない早さ。皆様の努力に感謝します。商品も異常なく動作します。ありがとうございました。
【review1896】
4
ヨガタブレット用に購入
慌てて、ヨガタブレット用に購入しましたが、ゲームアプリが保存出来なかった為、今のところ殆ど使用していません。相性に問題がない為、今後に期待。
【review1897】
4
普通
HTL21で使用　今のところ、これといった不具合なく利用できています。十分安いんですけどもう少し安いと嬉しかったなぁ、ということで星4つです
【review1898】
4
満足しています。
商品発送、梱包、価格、商品品質、各満足していますが、5スターではうそっぽいので4スターにさせてください。また何かありましたら利用させていただきます。ありがとうございました。
【review1899】
5
いいんじゃないかな
ドラレコとセットで購入。普通にOKです。不良品が当たらなければ問題は起こらないかと思います。無茶苦茶な使い方すれば当然壊れるでしょうねえ。
【review1900】
5
Transcend microSDHCカード 16GB Class10 (無期限保証) TS16GUSDHC10E...
TDK SDHCカード 32GB Class10 (5年保証) [フラストレーションフリーパッケージ (FFP)]...TDK Media
【review1901】
5
気に入ってます
AQUOS PAD SH-08Eで使用中です。まったく問題なく読み書き出来てます。値段もまぁまぁお値打ちかな。（￥1,886）
【review1902】
5
とても安定している
アダプターを使ってデジカメで使用したりそのままの状態でICレコーダーで使用したりしていますが問題なく使用できて満足しています。
【review1903】
5
バッチリ使ってます！
ドライブレコーダー用に購入しました。安いので心配しましたが、アマゾンなので購入しましたが、全然問題無く、快調に動作しています。
【review1904】
5
Drift HD 1080pにて使用問題なし
ウェアラブルカメラ「Drift HD 1080p」に使用。最高画質で問題なく撮影できました。大容量でこの値段は有難いですね~。
【review1905】
5
不満なし
この容量、スピード、この値段で。不満は特にない。とは言え、スピードに関してはしばらくクラス10しか使ってないので実感はそこまでないが・・・
【review1906】
5
TOSHIBAと迷いましたが、レビューを見てこちらに決定。N06-Cに使用してますが、問題ないです。
TOSHIBAと迷いましたが、レビューを見てこちらに決定。N06-Cに使用していますが特に問題なし。写真7000枚も撮れるんだぁ~！Σ(×_×;)!
【review1907】
3
買って間違いのない商品です
某Ｓ社のリテール品を買いましたが、ネットでの噂通り相性（?）が悪く使えませんでした。こちらを購入しましたが、問題なく使えて安心しました。
【review1908】
5
この値段で文句無しじゃないか?
xperia z3で使用中。文句無し助かってます。64ギガが欲しかったけどな。64ギガの価格が下がったら同じメーカーの物を買うつもり。
【review1909】
4
SDHCカード 32GB Class10に満足
安価で大容量で、動画がはっきりしていてDRのメモリとして満足している。難点は添付されている４GBが使用できなくて交換してもらったこと。
【review1910】
5
ドライブレコーダー用に購入しました
ドライブレコーダー用に購入レビューの評価が分かれていて不安でしたが2ヶ月ほど使用していますが、問題なく使えているので安心しました
【review1911】
4
今のところはＯＫです
使用して2か月。今のところは不具合は有りません。他にも2種類のTranscend製を使用していますが、問題ないため私の中では信頼性は高いです。
【review1912】
5
１年使用して
これら商品の評価はやはり第一に品質的な耐久性と考えますが、１年使用して全く問題無く使用できていますので、とりあえず良と言うことで。
【review1913】
3
普通
デジカメの方は認識して使えてますが、ガラケーの携帯の方に入れるとうまく認識しませんでした・・これは携帯の方が悪いのかもしれませんが。
【review1914】
4
いまのところ不具合なし
Ｆ-07Dで使用。1か月以上たつが、いまのところ不具合なし。書き込み速度などは、特に気にしていないので、評価する事ができません。
【review1915】
4
十分です。
十分使用に耐えます。ただし、使用期間がまだ春だけなので今後、夏の暑さに機能が維持できるかわからないので星1個減です。
【review1916】
5
コストパフォーマンスが良い
1920×1080p Full HDのドライブレコーダーで利用していますが、Ｉ／Ｏ速度も、耐久性もよくコストもリーズナブルで満足しています。
【review1917】
4
今のところ不具合なし
買って1週間ですが、いまのところ不具合はありません。余分な包装は必要ないし、Class10がこの値段が買えるのはありがたいです。
【review1918】
3
Android用として購入
Android電話機に付属していたのが2GBだったのでこちらを追加購入しました。他のと比べ特に変わったものでもないので普通とさせて頂きます。
【review1919】
5
Good!!
Transcendの製品は以前にも購入しているので品質は安心していましたが、予想どおりの製品でした。価格対性能比は文句なしです。
【review1920】
4
安定の性能
携帯の買い替えを機に購入。無期限保証の限定販売だったこともあり決定。使用後は特に問題なく安定して利用している明日。
【review1921】
3
耐久性はどうだろう。
ﾄﾞﾗｲﾌﾞﾚｺｰﾀﾞｰ購入と同時に購入致しました。　買ったばかりで不具合は見当たりありませんが、２年以上耐久性があればと願っております。
【review1922】
5
ドライブレコーダー用に購入
Transcendでちょっと引っかかったが、amazonの無期限保障に釣られて購入。今の所は全く問題なしハイクオリティーです。
【review1923】
4
ドライブレコーダ用
ユピテルのドライブレコーダー用に購入しました。注文からすぐ届き驚きました。きちんと動画も記録できていています。
【review1924】
5
ドライブレコーダーに使用
ユピテルDRY-ｍｉｎｉ１に使ってます。相性は問題無い様です。車内の環境は季節により苛酷になるので耐久性がどうなるのか気になります。
【review1925】
5
お買い得(･o･？
32Gでもっと安いやつもドンキなどで見かけますが、やはりクラス10の品質の信頼性を考えるとけっこうお買い得だと思います！
【review1926】
5
Windows8.1動作可能
いろんなメーカーがありますがカードの出し入れは問題なく正常に動作し目的のハードウェアにも対処してくれます　買ってよかたと痛感しました
【review1927】
5
値段、動作共に問題無し
今まで使用していた他のメーカーの製品では、認識されなかったりしましたが、これは大丈夫でした。これは安心して使用できます。
【review1928】
4
問題なし
Sony HDR-GW66Vで正常に認識、録画できました。GoPro Hero3 Silver editionでも問題ありません。
【review1929】
5
Nikon１　V3で使っています。
Nikon1 V3で使っています。書き込み時間がちょっと長いのかもしれませんが、実使用上特に問題ありません。快適に使用しています。
【review1930】
5
ゴープロ３＋に使っています
なんら問題なく使用できています。連続使用にも耐えていますし、動画再生時（本体で）のコマ落ち等もありません。また購入したい一品です。
【review1931】
5
安かったです
いろいろ調べて探しましたが、どこよりも安かったです。他社は値段は安くても送料がかかってしまい、結局高いお金を払うので。
【review1932】
4
使える。
とりあえず、ちゃんと使えてます。やはり安心のトランセンドでしょうか。安かったし（笑
【review1933】
5
満足しています
New 3DSLL用に購入、コストパフォーマンスが良かった上に大容量でダウンロードソフトもたくさんダウンロードできるので感謝です
【review1934】
5
マイクロＳＤカード32Ｇｂ
ドライブレコーダーのために購入しました。クラス10で32ＧＢこの値段ではなかなかないですね。安定して動作しています。
【review1935】
5
スマホ用に
2ギガが直ぐに満杯になった為、今回32ギガ購入、何の問題もなく、サクサク使えてたっぷり保存出来るので、この商品買って正解でした。
【review1936】
5
ＣＰが高いです。
いつも、カメラ、ビデオ、ＰＣ、スマホ用にリピして購入しています、問題は一切ないです、特にCLASS10の物は、他では買えません。
【review1937】
4
コスパが良いです。
値段が希望通りだったので、スマホとタブレット用に2枚購入しました。性能的には問題ないと思います。（体感速度とかわかりませんが）
【review1938】
4
コストパフォーマンス
コストパフォーマンスを考えるととても安いと思います。ネットワークカメラで利用していますが、問題なく動作しています。
【review1939】
4
当日配達がうれしい
注文の時間帯によりますが、その日に届けていただけたので助かりました。高品質なものなので、値段もありがたかったです。
【review1940】
5
コスパが良いですね
容量と価格のコスパが良かったので購入しました。包装も問題なく早く着きました。トランセンドのしなで、量販店より安いので良かった。
【review1941】
5
容量も価格も不満無い商品だと思います
タブレットで使用しています。容量が大きいので助かります。今のところ不具合もありませんし、コピーもそんなに遅くないと思います。
【review1942】
4
快適！
iBUFFALO カードリーダー/ライター と組み合わせて活用。PHSにつけて一番多用する小さなUSBとして重宝している。
【review1943】
5
ドラレコに
cowonのドラレコに使用中で、いまのところ全く問題なく動作しています。アダプターが付いてるのでPCにも差込みやすいです。
【review1944】
4
ドライブレコーダ用に購入しました
使用してまだ日も浅いですが特に問題なさそうです。容量の割に安価だったので、安物買いの銭失いにならなければと思っています。
【review1945】
5
よい買い物だったと思います。
安く購入できたと思います。あと複数枚ほしいです。ところで無期限保障とはどんな意味があるのか調べてみたいです。
【review1946】
4
安くて良い
購入後、一年近く立っていますが、いまだに不具合なく普通に使用できています。値段も安くとても良い買い物でした。
【review1947】
5
ドライブレコーダー用に買いました。
ドライブレコーダーの記録用に買いました。全く問題はありませんでした。この容量でこの値段であるならお買い得かもしれません。
【review1948】
5
普通にhpドラレコに
使えました。他との相性はわかりません。PCも動作に異常ないことを確認しました(Windows7)
【review1949】
5
Transcendいつも確実。
SDカード系はTranscend社製をよく購入しますが外れなし。そこそこ安いけど品質が安定していて好きです。
【review1950】
3
お値打ちでお試しで購入しました
映像記録機器様に色々探し価格と処理速度を考慮してお値打ちでしたのでお試し購入しました。個人的には十分使えると思いました。
【review1951】
4
メッチャ安い！
家電量販店価格と比べて凄く安い価格です。写真ファイル等の一時退避場として使っています。問題なし！です。
【review1952】
4
スマホ（GALAXY NOTE）との相性なのかSDカード自体のエラーなのか／検証の追記あり
スマホ購入時にオマケでついてくるmicroSDでは容量不足なので、32GBでこの価格ならいいなとデータバックアップ用に買いました。トランセッドのUSBフラッシュメモりなども気に入っていることもあって容量のわりに安いし見た目もスライド式も使い勝手もよいので。※一度フラッシュは初期不良ありでしたけど保障など受けず放置（泣）話が反れましたが、世間を騒がしている？と思われるスマホのOSアプデに伴う・電源落ち→再起動→電源落ち→再起動　いわゆる無限ループ・バッテリー異常・本体発熱・アプリ強制終了などなどのイタイ状態になってしまって、それで一番回避したい初期化ですがそれでも万一のことを考えてバックアップとってました。日増しに文鎮化していく自分のスマホ。アプデ前はものすごく快適に使えてたのに、アプデした途端に何の役にも立たない浪費物体に。いろいろ調べて試みましたが、「microSDとの相性」っていう記事を外部で見かけて、疑いもしなかったこのmicroSDを今、本体から外してスマホ監視中です。これで、無限ループ地獄から解放されるなら…という祈りをこめてる段階です。この商品が良い悪いではなく、今は相性を監視です。フォーマットしてもダメなものはダメですし、別の端末だとOKな場合もあるので。余談ですが、スマホの不具合に関してはメーカーの対応がものすごく酷く消費者センターも動くかしらー　って感じの賑わいです( ;∀;)＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝レヴューの追記ですmicroSDとスマホの相性について、、、今回の検証結果、SDカードを外した状態で数時間放置しこのSDカードを装着しない状態でもスマホが暴走することが判明しました。なので、こちらの相性での不具合ではなさそうです。あくまでも、どなたにでも当てはまることではないのですが。なので、このトランセッドのカードについては☆を増やしました。それでも☆がひとつ少ないのは、やはり当たり外れがあるからです。
【review1953】
5
いいです
今まで古いクラス４のを使っていましたが、クラス１０はやっぱり早いですね。トランセンドも信頼できるメーカーだと思います。
【review1954】
5
激安でclass１０
値段も激安でclass10が買えるなんて感激です。商品もtransendなので信頼もありいい商品が買えたと喜んでいます
【review1955】
3
問題なく使えてます！
今のところ問題なく、普通に使えています。商品の発送対応に関しても、申し分なく、迅速丁寧な対応でした。ありがとうございました。
【review1956】
5
いいものでしょう！
トランセンドさんと言うブランドを初めて知りました。使ってみて、悪いはずないですよ。ドライブレコーダーで活躍してます。
【review1957】
3
普通としか言いようがない
特にこれという点はないが。問題出なきゃ忘れる存在だし。スマホ用なんだからスピード充分でしょ。
【review1958】
5
microSDHC 16GB最高
とても良い。スマホに使用しましたが、何の設定もなく、すぐ使えました。次はもっと大容量が欲しくなりました。
【review1959】
5
格安です。
ドライブレコーダーの記録用として、使用していますが画像トビもなく満足しています。ありがとうございました。
【review1960】
5
早さも気にならずスムーズに行なえて気に入っています
microカードリーダー/ライター に入れたまま使用しその情報をタブレットに移動します。全く違和感なく称しています。
【review1961】
4
これはお得なメモリー重宝します。
OTGケーブルにつないでXperiaCスマートフォンに使えました。残念ながらsamsungGrandは認識しません。
【review1962】
4
新しいスマホに使用
ａｕのＬＧのＯｐｔｉｍｕｓＧに使用しました。特に問題なく使用できます。速度も結構速いようで問題無しです。
【review1963】
5
よい
安くて品物もしっかりしてますPSPで使ってますがなんお問題もありませんありがとうございます
【review1964】
5
ドラレコ用に♪
ユピテル/DRY-mini1 ドライブレコーダーにて使用してます。相性問題も無く快調に録画できてます。
【review1965】
3
問題なく使用できております。
レビュー遅くなりすみません。スマートフォンに利用しております。問題なく使用できております。
【review1966】
3
容量に満足!!
ただ、処理速度の向上はありませんでした。メモリー不足を心配せずに写真撮り放題なのでアリです
【review1967】
5
コスパ最高
スマホ用に使用しています。書き込み速度、読み込み速度は申し分ありません。コストパフォーマスは、最高です。
【review1968】
1
使えなかった！
SoftBankのスマホSTREAM 201HW用に買ったのだけど、認識せず、これってどうすれば良いのやら？お金の丸損！
【review1969】
5
マイクロSD　32GB　Class10
とても優秀な製品を安価で購入することが出来ました、YOGA10で使用しています、映画の一次保存にとても便利です。
【review1970】
5
【Amazon.co.jp限定】Transcend microSDHCカード 32GB Class10 (無期限保証) TS32GUSDHC10E...
容量と値段、それからトランセンドという事で購入しました。ドラレコで使用中、問題なく書き込めています。
【review1971】
3
問題ありませんでした
着荷時不良的なコメントがいくつかありましたが、私は全く問題ありませんでした。安く買えてよかったです。
【review1972】
1
突然動かなくなる
トランセンド製のHDが外れだったので心配していたら、案の定これも突然動かなくなる問題が発生。このメーカーはパス。
【review1973】
5
３回リピートしてるけど
問題なし。そしてこのお値段でしかもトランセンドなんで文句ないですよ。全く。
【review1974】
5
ドラレコ用に
この容量でこのお値段。文句のつけようもありません。２つまとめて買いました。
【review1975】
5
お勧めさせて頂きます。
お安く入手出来ました。使ってみてみなさんの評価通り非常ｊに安定しています。良かったです。お勧めさせて頂きます。
【review1976】
5
問題ナッシング。
なにしろお安い。そして普通に使える。普通に使えるって素晴らしい。またお世話になります。
【review1977】
5
無期限保証
この価格で無期限保証はとてもありがたいです。以前に保証の無いので１か月で破損　これに懲りて保証付きにしました。
【review1978】
5
容量に満足
スマホの16ＧＢがいっぱいになりそうで慌てて注文。早い発送で助かりました。GALAXY S4で問題なしです。
【review1979】
5
連続ファイル作成するドライブレコーダーの映像録画で使用
連続録画で読み書きを行うがＣｌａｓｓ１０で無期限保障で安心今まで、５か月以上問題なく動作している
【review1980】
5
問題なく使用できる
SDカードも数年前と比べ随分と安くなりましたね無期限保証だし速度にも不満はないので気に入りました
【review1981】
5
High speed.
High speed, large space. quite good for my Galaxy Note
【review1982】
5
安価でいいですよ。
安くて助かりました近所の電気店より半額以下でした。なんでこんなに違うのか分かりません。種類がちがうのかな?
【review1983】
5
買ってよかったです
包装が簡単なやつを頼んだのですが、まったく問題なくよかったです。いまのところ品質も大丈夫です！
【review1984】
4
タブレット用に。
タブレットで写真保存用に買いました〜。安いから心配でしたが無事に動作できたのでよかったです。
【review1985】
3
CX535で使用
ソニーのハンディカムCX535で使用しています。ヘビーユーザではありませんが、今のところ問題ありません。
【review1986】
3
ナビ用として使用
買ってから出かけていませんので、動作確認もしていません。今後、使用してから、意見を書きます。
【review1987】
5
普通に使える
本当に何の問題もなく使えました。memoPADHD７にて使用です。参考になれば。
【review1988】
5
問題なし
価格的には他の商品も選択枝に上がるが無限保証＋アマゾン限定とくればこれしかない！
【review1989】
5
問題ありません。
トランセンドはいくつも買っていますが、いつもの通りで何も問題ありません。これからも必要に応じて買います。
【review1990】
4
良いと思います。
スマホ用に、購入しました。音楽は、4千曲以上、ライブ動画や写真も多数入れてますが、問題なく動作してます。
【review1991】
3
特にほめるんには・・・
スマホの要領がいっぱいになってきたので移すために購入３２GBもあれば充分でしょう
【review1992】
5
期待通りカバーは接触悪し
本体は文句ない。ただカバーはダメだ。ミクロSDを使うならカードリーダーは必須。
【review1993】
5
満足。
これまでGALAXY S2、note3、J、ボイスレコーダー等にそれぞれ使用していますが問題なしです。
【review1994】
3
ｱﾏｿﾞﾝのﾌｧﾝです
ｱﾏｿﾞﾝのﾌｧﾝです　最近は電気やに行かなくなりきした　助かり増ます　友達もｱﾏｿﾞﾝから買ってます
【review1995】
4
問題ないです
エラー等、特にトラブルなく使えています。速度を求めるのでなければ、十分な商品だと思います。
【review1996】
4
無期限保証がお気に入り
低価格なのに無期限保証というのが気に入り購入しました。今のところ問題なく使用できています。
【review1997】
5
安いってありがたいです。
ドラレコ用に購入。とても重宝してます。クラス10でこの値段、なかなか無いですよ
【review1998】
2
ドライブレコーダ用に購入
ドライブレコーダ用に購入しましたが、うまく記憶されないし、フォーマットが不完全だったり、はずれなのか？
【review1999】
5
無期限保証。。。
無期限保証に魅力を感じ購入しました。使用出来ていてもエラーが出る事が今までにもあったので選びました。
【review2000】
5
エラー無し
元々使っていたのが壊れて購入。安いので半信半疑でしたが今のところ何のエラーもなく順調です
【review2001】
4
問題なし。
32GBの容量、満足。データ的に上書きしても問題なし。ありがとうございまた。
【review2002】
5
デジカメ
デジカメ用に購入。容量も大きく文句なしです。　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
【review2003】
5
スマホ　用メモリ
スマホ用に購入しました。かなり容量が大きいのに、有名メーカー品を安く買えたので満足です。
【review2004】
5
値段にしては高性能
16GBということもあり動作が遅くなることを想定してましたが、何事もなく使用できてます。
【review2005】
3
まだほとんど・・・
まだ買ったばかりで仕様時間が少なく本当のところ判りません。バシバシ使っていくつもりです。
【review2006】
4
いい商品ですよ
スマホで使ってますが、問題なくいい商品だと思います。安いし、また次の購入も考えています
【review2007】
4
問題なし
ドライブレコーダーのために購入。今のところ問題ありません。安くて良かった。
【review2008】
4
お値段以上
それ以上でもなく普通に使用できています。Xperia　Z1で無事にマウントされて使用できています。
【review2009】
5
満足です
価格の安い商品を探してましたが、アマゾンが値打ちなので購入しました。大変満足してます。
【review2010】
5
気にいってます。
この値段では他店では買えません。様子を見ながらまた別の買おうと思ってます。ありがとうございました。
【review2011】
2
アダフタ-について
１．アダプタ-の強度が弱く潰れてしまいます。２．また、挿入口が狭く潰れてしまいます。
【review2012】
3
ふつです
かもなくふかもなくがあたりまえですねあたりまえに良い品物です
【review2013】
5
動いてます
いまのところ順調に動いてますまああたりまえですけどwドラレコに使ってます
【review2014】
3
MicroSDカード
店舗で購入するより安価なので買ってしまった。店舗で購入する前にここで買えばよかった。
【review2015】
5
満足
文句なしの品物でした。Prime会員なので翌日には届いたので、量販店に買いに行くより便利ですね！
【review2016】
4
取り付け
32GBあるので十分だと思います。取り付けてあまり経っていないので良くわかりません。
【review2017】
5
デジカメ用に使用
全然問題なし。　普通につかえてますよ~アダプターがいらないあったので、むだでしたね。
【review2018】
3
問題なく動作しています。
問題なく動作しています。今後、時間経過とともに品質が変化するか観察していく予定です。
【review2019】
5
良かったです
この商品のレビューを参考にして購入させていただきました。満足しています。
【review2020】
3
十分です。
こどものクリスマスプレゼントのポケモンのおもちゃに写真機能とデータ保存機能があり購入しました。
【review2021】
5
安い！
Xperia Z1 f用に購入。動作は問題無いし安いし、不満はいっさい有りません。
【review2022】
5
商品に問題全くないです。
近所のヤマ電は2~３倍の値段で売ってるので助かります。安いのでまた利用したいです。
【review2023】
5
大容量
動画・写真旅行中結構撮りましたが3泊5日の旅、半分の要領でも余裕でいけたかもです。
【review2024】
4
特に問題なく使えています
速度などは計測していませんがストレスはありません。androidタブレット用につかっています。
【review2025】
5
この値段で有難いです
携帯の写真が結構たまってまして購入しました。無期限保証付で有難いです。愛用させていただきます。
【review2026】
5
安価でこのＧＢ
この価格で、この保存量最高です。dビデオの動画や音楽を保存するのに重宝しています。
【review2027】
5
安い
本当にこの価格...ちゃんと使えるし、本当に安いです。いリピ決定です！
【review2028】
5
（Amazon.co.jp)限定）Transcend microSDHCカード　３２GB　Class１０（無期限保証) TS32GUSDHC10Eを購入して
希望するメモリー容量と無期限保証付きなので、安心して、使用できると思い購入し、満足しています。
【review2029】
5
問題なしです
なんら問題ありませんでした、敢えてAmazonで一番安い物を買わなかったので期待しています。
【review2030】
4
こんなもんかな
充電は早くなったけど寿命は２年使ったものと替わらず。こんなもんかなぁ
【review2031】
5
class10
製品としては問題ありませんお勧めします、何んと言っても価格ですよネ大変お安く購入できました。
【review2032】
5
価格の割に良かった。
同時購入のドライブレコーダーに使用してます。一度もトラブルなしに機能しています。
【review2033】
4
スマホのメモリーカード
スマホのメモリーカードとして利用しています。ギャラクシーS2ですが、今のところ問題ないです。
【review2034】
5
快適です。
IGZOタブレットにも問題なく使えていますよ。64ＧＢにしておけばよかったかな。
【review2035】
5
満足しています
注文後、直ぐに届きました。スマホ用に安く購入しましたが、問題なく作動しています。
【review2036】
5
コムテックのドライブレコーダーHDR-201Gに利用
HD画質の最大録画時間を狙い、本品を購入。相性問題が心配であったが、利用出来た。
【review2037】
5
良いですよ
何も問題なく使用しています。因みに私は監視カメラの保管として使用しています。良いですよ。
【review2038】
5
良好
大容量で助かっています。何度もリピしておりますが、問題なく利用できております。
【review2039】
5
量販店ではとても購入出来ない！！
ドライブレコーダー用として購入しました。安い！お買い得でした。次回も購入時はお願いします。
【review2040】
5
特に問題ありません
多くの方がドライブレコーダーと一緒に購入しているようですので、問題のない商品だと思います。
【review2041】
4
良かったです
防犯カメラの記録メディアとして使用しています。時々見かける相性の問題も出ていないようです。
【review2042】
5
コスト的にも良いと思います
８GBでこのお値段は嬉しく思っています。無期限保障とあり、見ると安心感が持て購入しました。
【review2043】
4
今のところ問題なく使用できています。
スマホのメモリー用として購入しました。今のところ読み書きには問題ないようです。
【review2044】
5
アダプター付き!!
アダプター付きなので、他のマイクロSDにも使えて、便利です。32GBでこの値段は安い!!
【review2045】
5
安価・高品質
３２ギガの容量では格安だと思います。今のところ全く問題は生じておりません。買い得ですよ。
【review2046】
3
安い。
ドライブレコーダーに。綺麗な画像が記録できました。スペアも欲しいと思います。
【review2047】
4
使う前に＞＜；
使う前に飛ばしちゃってタンスの後ろにはさまってます＞＜；また別に買いました。
【review2048】
4
セットでの購入
随分コンパクトで便利なものがあるのですね。今後上手に利用したいとおもいます。
【review2049】
5
意外と
使えます、不通と変わらず使えます。ドライブレコーダー用に使ってますが、問題なく使えます。
【review2050】
5
安く買えて良かったです。
タブレットPC用に購入しました。コスパ良し。動作も問題なしです。
【review2051】
3
マイクロSDHCカード32GB
２０１４年モデルフルHD1080P高画質ドライブレコーダーに使用。現在の時点トラブルなし
【review2052】
4
保証期間が無制限
３２GBで（class10）で価格が安かったので、ドライブレコーダーと共に購入しました。
【review2053】
5
コスパ良好です
必要なSDHCが納得いく価格で手に入り満足です。使用にもまったく支障なく良い買物でした。
【review2054】
3
よかった。
ドライブレコードに使用していますので異常がない限り再生しませんのでまだよくわかりません。
【review2055】
3
問題なし
注文後、すぐに到着。価格も満足してます。問題なく、使用してます。
【review2056】
5
問題なく使用中
まったく問題なく使用出来ています。また機会有りましたらよろしくお願いします。
【review2057】
4
良い商品
機種変更した携帯に利用していますが、今のところ問題なく利用できています。容量も十分です。
【review2058】
5
問題なく大丈夫です
以前カーナビ用に購入し今回はﾄﾞﾗﾚｺ用に購入しました。問題なく使えてます。
【review2059】
5
問題なし
普通に使用できています　後は耐久性の問題ですが　こればかりは　すぐにはコメントできません
【review2060】
3
問題なく使用できました
dtab用に購入しました。現在のところ、問題なく使用出来ております。
【review2061】
5
お店で買うよりかなり安い！！
今のところ不具合とかは全くありません！もっと早く買っていればよかったです。
【review2062】
5
ドコモ　Xperia　SO-01G
問題なく使えてます。写真を沢山撮るので、16Gがすぐいっぱいになったので32Gを購入。
【review2063】
5
信頼性バツグン
数ある半導体メーカーの中でも信頼性がバツグン！無期限保証というのが心強い。
【review2064】
5
良い製品で安い
安くで手に入ったと思っている、電気屋さんで買うより安いし、送料がないから、得した気分。
【review2065】
5
満足
ナビのメモリー用に購入しましたが、画像や動画がかなり収納できるので大変満足しています。
【review2066】
3
ユピテル、ドラレコ用に
付属のマイクロＳＤＨＣ４ＧＢ→３２ＧＢへ交換用に購入相性はＯＫです。
【review2067】
3
使えてます。
使い始めて２か月ですが、AUのスマホ　URBANO　L01で普通に使えています。
【review2068】
4
お買い得
問題なく使えています。このクラスのスペックでは安いと思います、お買い得と思いました。
【review2069】
1
スマホに差して使ってますが
これを差して使うようになってから頻繁に強制シャントダウン起きるようになった。糞すぎる
【review2070】
3
TranscendのSDカード
TranscendのSDカードをカメラやビデオカメラ等、色々なことで購入しています。
【review2071】
5
GoProにて使用
エラー等はでておりません。コストパフォーマンスに優れた商品だと思います。
【review2072】
3
Transcend microSDHCカード32GB class10 TS32GUSDHC10E
長時間ドライブにはきっと役に立とうかと思います。１GBでは一寸物足りない気がします。
【review2073】
5
トラセンド・ジャパンＳＤＨＣカード３２ＧＢＣＩａｓｓ１０
スマートホンで利用しておりますが、とてもスムーズに動画が再生出来るようになりました。
【review2074】
3
いたって普通
32GBがこんなに安く買えるんですねー動作も転送速度も不満はありません。
【review2075】
3
いいでない　まあまあかな
こんなもんかな　容量もあるし、いいんでないかいどんどん使いたいと思います
【review2076】
4
使っていて問題なし
スマホに挿しているが、特に問題なく使えているので、タブレット用にも購入を考えている。
【review2077】
5
なかなかですね。
書き込み速度が速いですね。今回はスマホに使用しましたが違和感なく相性も良いようです。
【review2078】
4
まずまず
初めてここのメーカーのＳＤカードを購入したのですが、価格と性能のバランスが良いです。
【review2079】
5
ドライブレコーダーに
コンパクトドライブレコーダーに使っていますが低価格ですが何の問題もありません。
【review2080】
1
データが壊れます。普通録画時にも数倍速の速さで録れてしまいます。
データが壊れます。普通録画時にも数倍速の速さで録れてしまいます。
【review2081】
1
山田　邦夫
防犯カメラ６０６Ｂ用に購入いたしましたが、日付設定ができません。
【review2082】
2
f
fちいいさいのに容量が大きくつかいやすい。しかし小さいのでなくしやすいという欠点が
【review2083】
3
かもなくふかもなく
商品としては一般的なSDカード配送についても梱包はそれなりにされていた
【review2084】
4
重宝しています
ドライブレコーダーに内蔵させて使っています。特に故障等もなくいい買い物をしました。
【review2085】
5
クラス１０以外使えなくなる
デジカメで写真一枚撮影したら取り込みに数秒かかっていたが早くなってイライラ解消です
【review2086】
5
コスパはGOOD
この価格で３２Gの容量は素晴らしいです。使用上、何の支障もありません。
【review2087】
5
ありがとうございました
いい商品をありがとうございました。とても活躍していますまたお願いします
【review2088】
4
xperla
Xperla Z1で使用しています。転送速度は期待しない方が良いですね
【review2089】
5
満足です。
大容量で、低価格なので満足しています。また次回も利用したいと思います。
【review2090】
5
プレゼント用
プレゼント用に購入しました。安くてclass10なんで非常に満足です。
【review2091】
4
なかなか
Xperia Z１で問題なく認識しました。値段も安くいい買い物でした。
【review2092】
5
タブレット用に
Asus Memo pad HD7 用に購入問題なく使用できています。
【review2093】
1
存在自体が不良品の可能性大
車のカーオーディオのメモリとして使ってみたところ、知らない間に別のmicroSDカードに交換されてしまいました。理由は「検索が異常に遅い」ためとのこと。（自分でも確認済み）アルバム数もたいしたことないし他の無関係なデータを入れてるわけでもないのに、タイトル読み込みに１ページ５秒以上かかるのははっきり言って異常でしょう。カードに曲を入れたときには気づかなかったのですが、ＰＣに戻す（？）ときにもっさりしすぎていることに気づきました。途中で壊れたのかどうかは不明ですが、これでは他の用途（スマホなど）に使おうにも怖くて使えません。なお、他社製の容量が少ないmicroSDに交換した後は、１ページ１~２秒で表示されます。これでも快適だとは思いませんが、少なくともこの程度であってほしいものです。たいした用途ではないからとコスパでこれを選んだのですが、やはり安かろう悪かろうはダメですね…
【review2094】
5
子供に
子供がスマホで撮るのに買いました相当数撮れるので喜んでいました。
【review2095】
3
安くて良かったと…
携帯で使用出来るかと思ったら、OUTでした。ただ安いと感じたので星３つです！
【review2096】
3
問題なし
デジカメで使用。枚数に余裕がありストレスが減りました。お買い得だと思います。
【review2097】
5
問題なし
問題なく使えています。何事もないことがデジタル製品に一番求められていることかと…
【review2098】
5
とも
スマホも、沢山写真を撮るので　32ＧＢで十分はいるのでうれしいです。
【review2099】
5
買って良かった。
高い評価なだけあって全く問題なく使えてます。★5つは文句無しですね。
【review2100】
5
安価で感謝しております
スマホに使用しておりますが問題もなく快適に使っています。ありがとうございました。
【review2101】
5
問題なく使っています
注文後、間もなく商品到着後ドライブレコーダーのメモリとして問題なく使えています。
【review2102】
5
買って良かった
クラス１０だから静止画は勿論、ドライブレコーダー動画もバッチリで満足しています。
【review2103】
4
Good
I Bought this for my phone and I like it
【review2104】
5
問題なし
安く、容量がそれなりなので重宝してます。しかし、この手は、値段がこなれましたね。
【review2105】
5
カメラ用に購入
安いです。カメラの購入と同時に買いました。問題なく使用できています。
【review2106】
3
Transcend microSDHCカード 32GB Class10 (無期限保証) TS32GUSDHC10
トラセンドの商品でしたので安心していますが、今回も問題なく使用しています。
【review2107】
5
安い！
３２Gでこの価格は安い！今のところ、エラーもなく使えてます。
【review2108】
3
マイクロＳＤとして使いました。
使い始めてまだ１ヶ月が経過してませんが、再生してみると良く取れています。
【review2109】
5
カメラ用として購入しました
二つに分かれるので携帯電話やカメラなどに使用してます　何度買っても良いですねー
【review2110】
3
安価！
新しいスマホのSDとして購入。データを質仮管理できるのでいいです。
【review2111】
5
コスパは十分でした
一般店舗と比較し、格安なので、品質が心配でしたが、何の問題もなく使えています。
【review2112】
5
無期限の意味が分からないけど…
とりあえず動いてた、が鈍くなってくるの早すぎだよ。class10かよ、本当に？
【review2113】
5
問題ないです
スマホ用に買いましたが問題なく使えてます。また買います！(^O^)
【review2114】
4
スマートフォン　動作確認報告
XPERIA Z ultra  及び　IS11LGにて問題なく使用できました。
【review2115】
5
問題なし
現時点でトラブルも無く、問題なく使えています。次も、購入するかも！
【review2116】
5
安くて早い
廉価で高速で、問題なく使えました。使用機器：Sony Xperia
【review2117】
4
スマホのメモリとして使用
A2sdに使用するSDカードがほしかったので、手ごろでちょうどいい品物でした。
【review2118】
5
こんなもの？
ドライブレコーダー用に購入。今のところ、問題なく使用できています。
【review2119】
5
良好♪
GALAXY Note 3 用に購入しました。何の問題もなく快適に使えてます。
【review2120】
3
早急に・・・欲しかった
32GB Class10 価格も安くなって来たので・・・もう一枚購入しました。
【review2121】
5
Xperia Z Ultra SOL24　マウント認識OK
SONYのHPで確認するとSDXCまでOKとあったが、64GBも必要ないだろうと思いSDHC　32GB　であるこの商品を購入。PCを使ってChkFlshで不良品でないか確認しましたが書込み、読込み　とも正常で不良セクターはありませんでした。SDHCは、既定のFAT32でフォーマットしてスマホに差し込みましたが、正常に認識して、マウントできました。１ヶ月ほど経ちましたが、異常もなく正常に動作しています。他のメーカーも考えましたが、デジカメ用にTranscend SDHC 16GB　を3枚使っています。これまで異常も無く、使えていたので、わざわざ高い物を買う必要もないのではと思っています。信頼性は有名な大手と変わらないと思っています。ブランドにこだわらないなら良い商品だと思います。
【review2122】
3
つかえています。
ドライブレコーダーの記録媒体に利用していますが、容量がたっぷりあります
【review2123】
4
いい買い物でした。
期間を置いて判断したいと思います。今は初めということあり値段のみの判断です。
【review2124】
5
無期限保証！
マイクロSDは何時もこのメーカー品をチョイス！十分な性能を発揮してくれます。
【review2125】
5
スマホ用に購入
使用して約1ヶ月ですが、問題なく動作しています。アダプターも問題ありません。
【review2126】
5
良いですよ
問題なく動作してます。　アクションカムでも、ドラレコでも問題なく使えてます。
【review2127】
5
とにかく安いからいいです
ドライブレコーダーの記憶媒体用に購入しました。何の問題もなく使用しています。
【review2128】
5
価格にビックリ！！！
このバイトで　この価格！！！今のところ　トラブルもなく順調~~~
【review2129】
5
動画をとると、やっぱり必要。
動画用に，大きめの容量をと思い購入しました。今のところトラブルはありません。
【review2130】
5
いいと思います
ドライブレコーダーに使用しています。十分な録画時間があるので良いと思います。
【review2131】
5
ドラレコ用に
ドライブレコーダーの為に購入しました。問題なく使用できています。
【review2132】
5
コスパ良し
ドコモスマホメモリーに使用。動作は問題なし。2014/04/17 09:20
【review2133】
5
速度も速く使いやすい
デジカメにも転送速度も速く安心して使えます。他の製品より安定しているようです
【review2134】
5
満足です。
タブレットの容量が３２GBなので、写真や動画を多く保存したくて購入しました。
【review2135】
5
何の
問題もなく使用できていますので、★5個です。安くなりましたなぁ~
【review2136】
5
値段もおてごろ
値段もお手頃。いいと思います。これが，すぐ手元に届くのですから，本当にいい。
【review2137】
4
使って一ヶ月になります。
問題なくドライブレコーダーに使わせていただいております。夏場が心配。
【review2138】
5
さいこー。
よいです。非常に使いやすくて買ってよかった。また、購入したい。
【review2139】
5
３２ＧＢでこの価格。お勧めです。
スマホ用に買いました。これで、スマホも大きな容量で使えるようになりました。
【review2140】
5
安心！
このメーカーは安心です。いくつか購入しましたがエラーなしで満足しています。
【review2141】
3
SDカード
32GBのSDカード大満足でした、タブレットと同時発注が出来満足してます。
【review2142】
5
購入するにあたり考慮したのは32メガですが8メガを3枚購入しました。
すごく利用価値が有り、利用しております。いろいろ利用でき感心しております。
【review2143】
5
活用しています！
ＤＲＹ-ＦＨ５１と同時に購入しました。十分な量の録画が残せるので安心です。
【review2144】
5
問題無し！
何の問題も無しに普通に使えています。価格的には安いと思います。
【review2145】
4
WINタブレットで使用。
ＷＩＮタブレットで使用しています。不具合もなく値段も安かったので満足です。
【review2146】
4
スマートフォンバックアップ用に購入
スマートフォンのバックアップ用に購入しました。問題ありません。
【review2147】
5
特段問題なし
MEDIAS-X N-04Eで使用しています。特に問題なく動作しています。
【review2148】
5
バッチリ機能しています。
こんな最安値（個人比較）でしっかり機能しています。大満足です。
【review2149】
5
十分です
携帯用に購入しました。デジカメにも使用しましたが、容量、スピード十分です。
【review2150】
4
買ってよかった
これは、いける買いですよ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・。
【review2151】
5
スマホの記憶媒体として使用
スマホの記憶媒体として使用しています。転送速度も速く、なかなか良いです。
【review2152】
5
もう2個目です。
実をゆうと失くしました。小さいですね。でも迷わず同じものを選択しました。
【review2153】
5
何の問題もない取引でした。
何の問題もなく使えてます。納期も速かったです。何の問題もない取引でした。
【review2154】
5
安くて良い商品でした！
安くて良い商品でした！使い始めて数週間経ちますが、問題なく使えています。
【review2155】
5
コストパフォーマンス！
コストパフォーマンスOKです。また注文しようと思っています。
【review2156】
5
Iconia W4-820
安いです。安すぎます。AmazonさんTranscendさんありがとう。
【review2157】
5
なかなか快適に。
画像も音楽もたくさん入るので便利。バックアップにも有効です。
【review2158】
5
問題なく稼働します。メーカー気になさらない方にはお値段的におすすめです。
問題なく稼働します。メーカー気になさらない方にはお値段的におすすめです。
【review2159】
5
どうせ買うなら・・・
大は小を兼ねるということで容量の大きいタイプを選びました。重宝してます。
【review2160】
4
SDHC
ドライブレコーダで使用中ですがClass４と比較してもあまり変わらない。
【review2161】
5
特に問題もなさそうですし　満足です
タブレット用に買いました特に悪いところも無く普通に使えてます
【review2162】
4
SDカードといえばTranscend
やや他製品より高めですが、保証無期限・転送速度を考えればかなり満足です。
【review2163】
3
当たり前に使えています
可もなく不可もなし。当然特にミラクルはないです。当たり前に使えています。
【review2164】
3
使用中です
値段が安かったので購入しました現在使用中ですが不具合はありません
【review2165】
3
GoProで問題なく使用できました
GoPro用として購入。撮影・再生は特に問題なく行うことができました。
【review2166】
4
タブレット用
良好に作動しています。機会がありましたら、また、よろしくお願いします。
【review2167】
5
良い
大型電気量販店で探しましたが高かったです。取りあえず価格で選びました。
【review2168】
5
HDR-AS30V用に購入
空きがなくなるまで使い切ったりしてますが今のところ問題なく使えてます。
【review2169】
3
普通
ごく普通のＳＤｶｰﾄﾞです、今のところ問題もなく普通に使えております。
【review2170】
5
とても安心して使えます
不具合は出ておりませんんが、無期限保証付いているのがとても大きいです。
【review2171】
4
いい
　タブレット用に購入。きちんと認識しましたし、問題なく使用しています。
【review2172】
5
安いです
嫁さんのスマホで使用しています。何の問題もなく使えています。
【review2173】
5
よかった
タブレットに入れて動くか心配やったけどちゃんと動いたからよかった
【review2174】
4
momo
動画画像など普通に使用出来てます、満足しています大変重宝しています。
【review2175】
4
大きくもなるし小さくもなるので便利
大きいＳＤカードとしても使えるし小さいＳＤとしても使えるで便利です。
【review2176】
5
すばらしい
しっかり認識してくれて何の問題もありません。goodです。すばらしい
【review2177】
5
とても安価で手にれました。
スマホ用に購入しました、このおかげで余裕のある使い方ができています。
【review2178】
4
問題ないです
今のところ問題なく使用できています。無期限保障の方法が良く判りません
【review2179】
4
ドラレコ用に
ユピテルのドラレコ用に購入しました。クラス１０なので良いと思います。
【review2180】
4
スマホ用
今のところ問題なく使えてます。データ量が大きいので安定動作が重要です
【review2181】
5
ＣＰ抜群、お買い得です。
まだまだ３２Ｇは高いのですが、この価格はお買い得です。お勧めします。
【review2182】
3
問題なし
それほど使い込んでるわけではないですが、特に問題もおこってないです。
【review2183】
5
お得です。
息子のスマホのために買いました。永久保証で、このお値段、お得でした。
【review2184】
5
今のところ問題なし
特に問題は今のところ無いです、無期限保証つきなので安心だと思います。
【review2185】
4
ＳＤＨＣカード
敏速な対応でとても喜んでいます、またの機会に購入したいと思っています
【review2186】
4
全く支障ございません
問題なく動作中です　エラー未無でかなりのお買い得品だったと思います。
【review2187】
3
問題なしです
dtabとXperia-Zで問題なく使用しています。普通に使えます。
【review2188】
3
特に可もなく不可もなく
値段とデリバリーの速さに満足してます。特に性能は問題無いと思います。
【review2189】
5
トランセンドmicroSDHC32GB
信頼度が自分の中では一番でした　永久保証が付いているのも　魅力です
【review2190】
3
Transcend microSDHCカード 32GB
他で価格を調べましたが格安で購入で、配達も早いので大変お勧めです。
【review2191】
5
問題なく良かったです。
過去数回購入しておりますが、いつも通りで、問題なく良い商品でした。
【review2192】
5
エラーなし
通常使用に問題ありません。スマホに使用も問題なく使用できています。
【review2193】
3
安いので
性能より価格で、安くてそこそこの性能であれば問題ないです、スマホに
【review2194】
5
問題なし
ドコモのスマホに使用していますが、今の所問題なしで使用しています。
【review2195】
5
安くてグッドでした
毎日まったく問題なく使えています。とっても安くて良い買い物でした。
【review2196】
5
★タブレット用に購入
問題なく使用できています。送料込みで、安いし良い買い物をしました。
【review2197】
4
満足です。
大容量で、高速録画が可能な商品を安価に購入出来き、満足しています。
【review2198】
5
量販店で探すより
ネットで探したほうがやすく、早く購入できました。またお願いします。
【review2199】
4
問題ない商品
スマホ用に使っていますが問題なく無難に使えています。良い商品です。
【review2200】
5
そこまでの容量が必要かな。
自家用車であり、業務用か特殊車両であれば有効性が有ったと思われた。
【review2201】
3
特に無し
デジカメ用に購入。特に問題などなく使用できているのでコスパは高い。
【review2202】
5
ソフトバンクの101F
ソフトバンクのARROWS A 101Fで使っています。快適です。
【review2203】
3
不具合ありません。
Xperia Z3コンパクトですが、今のところ不具合ありません。
【review2204】
4
記録OK
小さいのに、録画結構記録します。................
【review2205】
3
買って、１週間
買ってから、普通に使えたのでこの値段ではいいのかなと思いました。
【review2206】
3
スマホ用に購入しました。
ドコモのスマホで使用していますが、何も不具合は発生していません。
【review2207】
4
コストパフォーマンス
ツイッターが面白いだけでなく、製品のコストパフォーマンスが良い。
【review2208】
5
ちょい人見知りオヤジ
量販店でも探してみなしたが高過ぎる、本品は手頃な価格で良品です。
【review2209】
4
まだ買ったばかりです。
普通に使えています。現段階としては、費用対効果はまずまずかな？。
【review2210】
4
問題ありません
特に問題なく使用できています。安価ですが実用性はあると思います。
【review2211】
4
クラス10なので安心してムービーの撮影ができた。
アダプターも付属しており、複数の機器で使用ができ、満足している。
【review2212】
3
ごくごく自然に使ってます。
何処で買っても同じなら、届けてもらった方が便利かなといった塩梅。
【review2213】
5
問題なし
とりあえず問題なしです。ソニーアクションカメラ用に購入しました。
【review2214】
3
特に問題なく使用しています。
特に問題なく使用して気に入りました。相性問題もありませんでした。
【review2215】
4
Ｃｌａｓｓ10コスパ最高！！！
ドラレコ用に購入。安く購入出来ました。ありがとうございました。
【review2216】
5
たすかります。
格安で買えるのはすごく助かります。購入して現在役立っています。
【review2217】
4
誤動作なしに　今ところ　記憶できています
早さは、よくわかりません。Class10なので早いと思います。
【review2218】
5
良い。
支障なく使えている。壊れやすいとかがあるかと思ったが、大丈夫！
【review2219】
5
使いやすい
スピードも速く快適に使えます。デジカメや音楽保存に使ってます。
【review2220】
4
仕様でしょうか？
ローム2でレビュー書きましたが、画像が分割されてしまいました。
【review2221】
5
バージョン　アップ！
要領を大きくしたので、写真が増やせましたので思い出を増やせます
【review2222】
5
買ってよかった
３２Gもやすくなった。こんごは６４をかおうとおもいます。・・・
【review2223】
4
可もなく不可もなし
必要に駆られて購入しましたが、可もなく不可もないと思いました。
【review2224】
3
普通のmicroSDHCです。
スマートホンで使用していますが、今のところ特に問題ありません。
【review2225】
5
問題なし
スマホ用メモリーとして購入。問題なく動いていて気に入ってます。
【review2226】
5
携帯に
自分の携帯にもってこい、使用にも問題なくとても助かっています。
【review2227】
3
何ら問題なし
マイクロＳＤ本体は、映像記録は何ら問題なく記録ができています。
【review2228】
3
問題なし
問題はありません。他社製品より大変お安いのも、気に入ってます。
【review2229】
4
可もなく不可もなく
Androidタブレット購入により、大容量microSDの個人的需要↑アダプタ着ければ普通のSDとして使える訳で、コンデジ用にSDを別にするのも馬鹿馬鹿しく…class10だから転送速度もカメラ使用時にストレスを感じたことはありません。これと言ったトラブルに見舞われず（単に運がいいだけ？）、とにかくコスパが良いので何度追加購入していることやら…タイトル通り「可もなく不可もなく」ですでも、それがどれだけ難しいことか…安かろう、悪かろう…じゃないだけでも充分価値ある商品だと思いますよ！
【review2230】
5
問題ありません
sj4000に使うために購入しました。問題無く使えています。
【review2231】
5
グッド
良い。全く問題ない。良い。全く問題ない。良い。全く問題ない。
【review2232】
3
購入結果
容量・スピードともに普通でしたので特に問題ありませんでした。
【review2233】
5
価格
とにかく他と比較すると安かった。使用に不都合は今のとこなし。
【review2234】
4
Dタブレット用に
まだ使用していませんが、とてもお安く購入できてよかったです。
【review2235】
4
普通
これといって言うことはない。普通に使えた。。。。。。。。。。
【review2236】
5
買いだ！
期待通りの商品でした。スマホがサクサク動くようになりました。
【review2237】
4
迅速な発送で助かりました。
品物も間違いのないもので、スマホに使用、非常に助かってます。
【review2238】
4
安いですね
特にないですが、一般よりは安く手に入れられたと思っています。
【review2239】
3
rp
全く普通の商品です。価格が断然やすかったので、購入しました。
【review2240】
5
いい
いい使いやすくてとてもいいです。今後も宜しくお願い致します。
【review2241】
4
コストバリューあり
ドライブレーダーに使っていますが、今の所全く問題ありません。
【review2242】
5
問題なし
安い方のものだと思いますが，問題なく使えています。満足です。
【review2243】
5
問題ない
コスパもいいし問題なし。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
【review2244】
3
普通
通常使う分では良好です。ドライブレコーダーに使用しています。
【review2245】
4
☆☆☆☆
☆☆☆☆・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
【review2246】
5
信頼性と速度を求めるなら SanDisk ですが
<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00L8HTMD0">Polaroid LINEAGE</a> で利用しています。一眼レフで利用する時は SanDisk 一択ですが、重要なデータが手軽にバックアップできているスマフォは、そこそこの信頼性と読み書き性能があれば良いので、コストパフォーマンスから Transcend を選びました。Twitter 公式アカウントの「有名な呟き」を引用します。「ちなみに補足しますと、あちら様は1から作ってらっしゃるメーカー。トランセンドはあちら様などのチップを購入して作ってるメーカーなので、やはりオリジナルの方がリアルタイムでは性能が良いのです。今のあちら様の性能を少し遅れてでも皆様に安く提供する、それがトランセンドです！（こんな感じ）」
【review2247】
1
はぁー
スマホで使用していていきなり読み込み不可…パソコンに差しても読み込み不可…いきなりデータが全てなくなりました…読み込みができないので復元すら出来ない…最悪…思い出が予告なく消えてなくなりました…やっぱり国内のいいものにするべきですかね…いきなり使えなくなるので…買うのを検討されてる方はよーく考えて購入された方がいいですよ!!
【review2248】
1
ありえない！
私は、スマホに使用するために購入しました。今回で２度目の購入になります。と、申しますのも、１度目のものは２ヶ月でいきなり破損してしまいました。特別何をした訳でもなく……。何をしてもデータが取り込めもせず、取り出すことも出来なくなってしまったので、泣く泣く諦め今回又購入しました。安さには勝てなかったので(汗)そして、今回は１ヶ月半でいきなり破損しました。１度目と２度目の時とスマホの機種が違うので、特にスマホが原因ではないように思われます。今回は、壊れることを前提にしていたので(笑)他にバックアップをしてあったので、少しは気が楽ではありますが、もう２度と安いSDカードは買わないことを、心に決めました。
【review2249】
2
ポストに「ポン」が問題ではないかと？
精密機器であるのに郵便受けに入れることじたいがアマゾンの配送の仕方に問題があると思う。ブルーバックスの本を郵便受けに入れるのとは違います。これは、悲惨な結果となったアマゾンのお客さんの問題とは限らないと思いますよ。郵便受けには、郵便屋がどんどん郵便物を押し込んで入れるかもしれませんよ。私の直感だと、郵便受けの中でこの製品が壊れたのではないかと思います。もちろん、お客さんがコンピュータなどの機器に挿入する時に破損した可能性も否定はできませんが、もっとも怪しいのは郵便受けの中に入れる時か、配達中の事故だと思います。
【review2250】
1
2週間で…
ASUS  MeMO Pad用に購入。初めは普通に使用してましたが、不意に触って取り外し設定せず抜いてしまったのですが、次に挿した時にはもう読み込まず。フォーマットも出来ず。永久保証もあったけど、壊れるわけないと捨てちゃったし'д` ;あーぁ。
【review2251】
1
厚さが薄いので、エラーが発生します。
他の方の、投稿と同様なエラーが発生しました。突然消えるので、大事な場面に使えませんでした。私の失敗を繰り返してはいけないと思い、発言しました。稼働させるには、細工が必要となります。メーカーからの正式なコメントではないので、内容は控えます。,,,,,,,,,あの一瞬を返してください。　　　早急に、規格のサイズを見直し、製造するべし！
【review2252】
1
破損
トランセンド...安全性は？？？？アフターケア疑問、問い合わせ応じずメーカー的信頼性は？？？０００００００
【review2253】
5
最高のSDカード
カメラ用に買いました。現在amazonではいろいろなバルク品が出てとても安い品が出ているのですが、ちゃんとした、製品でamazon限定の品で、とても良いと思います。転送速度もsdhc-iと比べれば遅いようですが、あまり気になりません。容量の多い動画をｐｃに転送するときとても時間がかかりますが、、とても安いｓｄカードなので必要な時が必ず出てくるのでその時また買います。
【review2254】
2
Dtub用に購入
違うサイトのレビューを読み、Ｄｔｕｂ用にしようできると書かれていたので32ＧＢ購入。何度ためしてもＤｔｕｂでは使えませんでした・・・。しかしＰＣでは問題なくしようできるのでＤｔｕｂとの接触がよくなかったのかもしれません。普通に動画や写真の保存用にしようしております。用途にはあいませんでしたが、お値段もやすかったので星2つにさせていただきました。
【review2255】
5
安いのに早い！！
良い感じです安いのにclass10だけあって早いですね連写しても息切れしません余談ですが11月3日の入間航空祭では8Ｇ一枚では足りませんでした（笑）しかも大事なブルーインパルスの時に空がゼロに（笑）来年は16Ｇ一枚または8Ｇ（この商品）2枚で挑もうと思いますご参考に
【review2256】
5
トランセンド！
海外メーカーは他にも有りますがPCパーツやメモリは製造は全て海外です。トランセンドは台湾に本社が有り日本にもトランセンドビルとしてサポート体制は抜群です！何よりツイッターの方が非常に面白く様々な情報提供をしてくれますしTLすると非常に喜びます。SSDも購入しましたがサポート窓口も凄く丁寧で親切なので安心して買えます。メモリはトランセンドに決まりですね。
【review2257】
1
初期不良
スマートフォン用に購入。PCからも、スマートフォンからも認識せず。今までmicroSDを購入してきて初めての事例です。購入される方は初期不良品がある可能性を考慮してから、購入したほうが賢明です。
【review2258】
4
今まで買った中で一番調子がいい
スマフォの調子が悪く、再起動しまくりだったのが、SDカードの交換だけで、調子よくなりました。このところ、訳の解らない再起動はなくなって、快適です。容量も32GBもあれば、足りなくなることはまずないし、値段もお手頃。たぶん、これで十分じゃないかと思います。
【review2259】
1
満足しています。
すぐに配送していただきました。小型ビデオカメラに使用していますが、問題なく使えています。
【review2260】
3
まだ使用していません
dtab用に購入しました。まだ使用していませんが、とりあえず無事認識されたことと「抜き挿し」に支障がないことを確認しましたので報告しておきます。一部の製品ではdtabのスロットと相性が悪く「挿せても抜けない」という声を見聞きしていたので少し心配でしたが、この製品は問題なさそうです。
【review2261】
5
携帯電話に使用
携帯電話無線機に使っています使っていますが本体ストレージも32GBあり　双方5GBずつしか使えていません　速度は不満を感じることはありません思ったより大きくて後悔します　まあ昔よりは安いので・・・普通ですね
【review2262】
3
４Ｇから３２Ｇに切り替え
セットで付属の４Ｇから３２Ｇに入れ替え、１日４時間でしたが問題なくＰＣでも良く見れます。心配なのは、この夏の暑さに耐えられるかが問題。夏から秋にかけて遠出を予定してますが、フレームレートの設定も、７２０Ｐか１０８０ＰＨＤにするか迷ってます。
【review2263】
5
スマホ用に購入
ソニーのスマホに入れていたものが2ＧＢだったため容量がいっぱいになりメール受信もできなくなったため購入しました。猫を飼い始めたので動画をたくさん保管できてよかったです。なんの不具合もなく作動してくれています。
【review2264】
2
誤差？
他のメーカーのSDカードに保存してあるデーターをこのSDに移そうとしたところ、29.5GBしかなく容量不足で完全には移行できませんでした。
【review2265】
5
良い製品ですよ。
すでに４枚、問題なく使っています。ただ、前回の１枚はPENTAX　Q10で認識しませんでしたがPCやタブレットでは問題なく動作しています。今回購入したものはQ10でも認識しました。安定して動作する良い製品だと思います。
【review2266】
3
初期不良はなし
スマホ用に購入しました。初期不良や相性をレビューしている方も結構いらっしゃるので心配でしたが、今のところはとりあえず大丈夫なようです。あとは耐久性の問題ですがしばらく使って見たいと思います。
【review2267】
5
記録が速いです。
ケータイの静止画・動画記録用に購入しました。信頼のメーカーなので、また実際に使用しても記録が早くストレスを感じなくて良いです。アダプターもメディアを直接プリンターに挿入し印刷出来るなど便利です。お勧めです。
【review2268】
4
安いのが良い。
他社製品との比較しても、取り立てての評価のしようがないと思う。強いて言えば、無期限保証と価格の安いのが良かった。
【review2269】
5
良いです。
コストパフォマンス抜群です。フューチャーフォンで使用していますが、今のところ問題なく、サクサクと動作してくれています。耐久性は一ヶ月しか使っていないのでわかりません。
【review2270】
5
スマートフォンで利用しています。
当然ですが、撮りためた写真をパソコンに取り込むためにはアダプターが必要です。問題なく長い間使っています。最近のスマホの写真サイズが結構大きいので、64Gがほしいところです。
【review2271】
1
残念ですね。。。
Xperia VL SOL21 用として購入しましたが、まったく認識してくれない。。。。お金返して欲しいですね。。。
【review2272】
4
★価格が価格だけに…
普通発送だと、到着までに3日ほどかかりました、送料込の価格が価格だけに、仕方ないですけどね。商品自体は、今のところまったく問題なく使用できています♪
【review2273】
2
ＣＬＡＳＳ４の音声データをＣＬＡＳＳ１０のＳＤに移せませんでした
ＩＣレコーダーで撮った音声ファイルでマイクロＳＤに保存してましたがＣＬＡＳＳ４の音声データをＣＬＡＳＳ１０のＳＤに移せなかったです。ＣＬＡＳＳ４同士ならコピー可能でした。　
【review2274】
5
問題なく使用できています
dtabで使用しています。主にｄビデオのダウンロードに使っていますが速度も問題ないと思います。データはPCにバックアップさえしていれば、壊れても無期限保障なので安心です。
【review2275】
1
容量は32GBじゃなく、29.48GB …
Sdカードを入れて、さらに初期化した状態で、29.48GB しかありませんでした....なんで？？不良品なんでしょうか…
【review2276】
2
パソコンで確認出来ない。
ドライブレコーダで使用しているのですが、パソコンで映像を確認出来ません。どうしたらいいの、教えてください。
【review2277】
5
よかった！
今回、スマホ用に購入したSDカードですが、容量面でも問題なく今もなお使っています。写真や音楽を多くスマホに取り入れる私にも満足の容量なのでいいと思います。
【review2278】
5
F-08Dで使用。
今迄は、16GBを使用していましたが安いドライブレコーダー購入したのでそちらに回し32GBをF-08Dに入れました。家族旅行時の動画を数個入れて暇な時に見ています。
【review2279】
3
すぐに
すぐに認識しなくなり壊れた、頭にきたので二つに切ってすてた。
【review2280】
5
P-06Dで使用
docomoスマホP-06Dで使用しています。今のところ特に問題はありません。Amazon.co.jp限定、無期限保証ということで、お安く、安心して使用できます。
【review2281】
5
OLYMPUS SP-820UZ用
問題なく使用できています。パッケージにも無駄がなく，とてもよい商品だと思います。また必要な機会があれば，同シリーズを購入するつもりです。
【review2282】
3
定番ですね。
期待通りの性能を発揮してくれています。タブレットで使用していますが特に問題はありません。
【review2283】
1
すぐに…
バカになって、読み取らなくなってしまいました。乱暴に使った覚えもありません。
【review2284】
5
安価で大容量
ウェアラブルカメラ用に購入しました。安価にもかかわらず大容量でコストパフォーマンスに優れています。今のところ問題なく使えています。
【review2285】
1
Raspberry Pi Model B+ には不向き？
Raspberry Pi Model B+　用に購入したのですが、何故か、認識してくれません。Toshiba製は、問題無くしよう出来ました。
【review2286】
3
普通です。
可もなく不可もないごく普通のSDカードです。後で気がついたのですが、近くの電器店の方が安かったです。ちょっと損をした気分でした。
【review2287】
5
ICレコーダー用に。
ラジオ番組などを録音するのに使っていますが、今のところは問題なく使えています。このメーカーのマイクロSDを前に使った事があるので、信用できると思います。
【review2288】
5
よい商品です
容量が大きいものは初めての使用だったのですが、こんなにもという程入るんですね。わたしが無知なだけだったのかもしれませんが。。笑 すごくいいです！
【review2289】
5
スマホ用に購入
動画や写真をちょこちょこ撮るようなので娘のスマホ用に。しばらくはこの容量で大丈夫でしょう。動作も今のところ問題なし。価格もお手頃。
【review2290】
5
問題なく使えています。
SDHCカードとしては安いほうだと思いますが、問題なく使用できています。KOBO AURAにさしてつかっていますが、とくに問題ありません。
【review2291】
3
1コ昨日、速達にて返送しました。
携帯スマホに、挿入したが、認識してくれません、でしたその後、の連絡まっています。宜しくお願いします。
【review2292】
5
スマホ用に
スマホに使う為に購入しました。これまで2GBだったのでアプリや動画や音楽で余裕が出来ました。値段的に大満足です。
【review2293】
5
問題なくつかえてます
特にこれといって特筆するものはないです、普通に使えてます。レビューに文字数や単語数指定が面倒です。レビューやめようかな
【review2294】
5
大満足です
早い安い地方に住む私には大変に助かります、ありがとうございました。これからももっとアマゾンさん利用させて頂きますよ。
【review2295】
5
安い
３２ＧＢでこの値段はとてもうれしい。ついつい家電量販店に行っては値段を確認してしまうがとても満足満足。
【review2296】
5
おすすめです！
同じ商品を５回購入しています。特にこのストアーで購入するとパッケージングがしっかりしており安心です。今コスパはナンバー１です。
【review2297】
5
問題なし
無期限保証なので安心！私と家族のスマホ用に購入しました。購入から1ヶ月どちらも問題なく使えてます。
【review2298】
4
コスパわるくない！
スマートフォンで使ってますが、とても良い感じです。速さが体感できるわけではありませんが、クラス4よりは圧倒的に早いです。
【review2299】
5
安っ。
価格安くて、届くの早くて、ちゃんと使えてりゃ文句ないでしょ。とりあえず5星付けます。あとは長生きしてくれりゃ、なお良し。
【review2300】
3
可も無く不可も無く
２枚まとめて購入しましたが、普通に使用できます。電器店で購入するより遥かにお得なのは言うまでもありません。
【review2301】
5
白馬の騎士
アダプター付で、無期限保証がとても良いです。ブランドも信頼性が高そう！最近台湾製も安心できるようになった感じですね。
【review2302】
5
普通のSDカード
特にレビューすることはありません。普通のマイクロSDカードです。動作は普通に早いです。
【review2303】
5
普通
普通に良いです。他のメーカーのを買ったことも無いしこの容量あれば何年ももつので・・・
【review2304】
5
安心の品質でこの価格
安心できるメーカーの品物で、安価なものを探していたところ、これを購入しました。スマホに差して利用しています。
【review2305】
1
最悪です
スマホにSDをいれると画像のファイルが壊れてしまい、携帯ショップに行きましたが復元は不可能とのことでした。買わなければよかったと後悔ばかりです。
【review2306】
5
問題なしです。
ドラレコ専用として購入、なんら不具合なく使用できています。安くで購入出来ました。
【review2307】
3
満足な買い物でした
スマホのメモリに購入しましたが、値段が安く、一月経ちましたが不具合もありません満足しています
【review2308】
5
安い！
安く買えたので、とても満足です。良い買い物ができました。ありがとうございました。
【review2309】
3
いつまで使えるか。。
現在は安価なので購入を決定したが、今後の信頼性が心配です。。やはり大容量の保存ですから。。
【review2310】
5
ビッグサイズ
こんなに小さくて、32Gとは驚いた。ASUS ME173シリーズ TABLET に入れて使ってます。
【review2311】
1
荷物が無い
3DS用に買いましたが 未だに届きません注文履歴を見て 届いて無いことにきずきました
【review2312】
3
購入者
よく　わからない。上書きするとありますが、そのときがないので、まだ使用していません。
【review2313】
3
不都合はなかったです。
スマホ用で購入しました。、容量が大きい分動画がダウンロードできてよかったです。購入して正解でした
【review2314】
4
タブレットに
ドコモタブレット　SH-08　に問題なく使えています。スマホ用にも購入検討中です。
【review2315】
5
よくわからないけど
レビューもよかったし、発送も早かったしいいのではないかと・・・。ド素人なのでよくわかりません。
【review2316】
4
価格がお手ごろ
まだ使用していませんが近々使用します。まだ使用していないので★は4個にしました。
【review2317】
3
値段相応品
特に問題なく使えてますので、普通に良い商品だと思います。金額も安いので良いです。
【review2318】
5
安いね
安いから良いんではないでしょーーーか？(*^^*)♪(*^^*)♪
【review2319】
5
価格が良い
とある電荷店で、同スペックの物が8600円以上していた。見つけられて良かった。
【review2320】
4
問題なし
タブレットのデータ保存用に購入しました。今のところ問題なく利用できています。
【review2321】
3
スキャナ用
ヤシカのハンディスキャナ用と一緒に購入しましたが、まったく問題なく快適に使えています。
【review2322】
2
回答済み？
近くのディスカウントの方が安かった・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
【review2323】
5
ドライブレコーダー映像用
容量たっぷりなのでドライブに出掛けた時の走行映像も上書きされる事もなく保存されます。
【review2324】
5
思い通りに動いてくれます。
携帯で動画を撮ろうと思って購入しました。容量が大きいので思う存分の動画が撮れます。
【review2325】
3
問題なく使用しています
ドライブレコーダーとASUS　MEMO PadHD7に使用。特に問題は有りません。
【review2326】
3
普通に使えます
docomo AQUOS PAD SH-08E用に購入しました。普通に使えます。
【review2327】
3
Me喪Pad用に買った
MeMOPadで使えてよかった。それ以外の用途では使っていないです。
【review2328】
5
良いと思います
何の問題もないです。スペックは出ているように感じているので買って良かったです！！
【review2329】
3
未だ未使用です。
間もなく発売になるハイレゾウォークマンに使用予定ですのでまだ何とも言えません。
【review2330】
5
Xperia z1用に購入
相性云々を耳にしますが、問題なく使用できています。お買い得でした！
【review2331】
4
まだ未使用です
ドライブレコーダー用に購入しましたが、まだ未使用です。動作確認もしていません。
【review2332】
3
今のところ特に問題なく使っています。
今のところ特に問題なく使っています。今後問題なく使用できると期待しています。
【review2333】
3
到着しました。
まだ使用しておりませんのでコメントはありません。何かあればレヴュ追加します。
【review2334】
3
可もなく不可もなく
エクスペリア(wiｰFi）で使用してます。今のところ不便さは感じていません。
【review2335】
3
問題なし。
スマホの補助メモリーとしての使用です。問題なく使用できています。
【review2336】
4
よかった
いい買い物した(粉みかん)  特に四日他のあああああああああああああああああ
【review2337】
5
大変良い商品です。
全く問題なく使用しています。ハイコスパの商品です。ありがとうございました。
【review2338】
4
値段が安いので買いです
値段が安いし、クラス10という事で購入しました。使用も全く支障ないです。
【review2339】
5
安い、速い、安心
とにかく安い。容量も申し分なし。class10なので速い。すごい時代だ。
【review2340】
3
今のところは問題なし
今のところは問題ありません。経過を見てレビューを更新します。
【review2341】
3
価格相応
価格相応と思われる。容量の少ないスマホにて運用。満足して使用している。
【review2342】
3
問題なく
問題なく使えています。自分のスマホでの、書き込みや読み込みが多いのか少ないのか分かりませんが、普通に使えて良いですよ。
【review2343】
4
普通ではないでしょうか？
今の所、普通に使えてます。もしも壊れたら永久保証なので問題なしです。
【review2344】
5
喜んで使用しています。
32GBという容量は十分ですね。さすがの商品で大変満足しています。
【review2345】
5
近くで売っていなかったので
この容量の物が探してもなくアマゾンで販売していたので助かりました。
【review2346】
3
べんり
携帯にりようしています。速度も問題なく使えています。オススメです
【review2347】
4
特にありません。
抱き合わせの商品対応には、選び出す手間が省けて満足しています。
【review2348】
3
まだ使っていないので解らないが
SDカードのアタッチメントが付属しているので互換性がありよい。
【review2349】
5
買い替えに…！
スマートフォン買い替えに付き、要領を大きくしたく購入しました。
【review2350】
4
価格が安かったから。(^^♪
他社で購入するより価格が安かったからです。またよろしく(^^♪
【review2351】
5
いい
PSP, スマホ動作確認しましたかなりお得だと思います。。。。
【review2352】
5
スマホ（xperia acro HD）で使用中。
全然問題なし。速度も早いです。次もこれ買うことに決ーめたっ。
【review2353】
1
無期限保証とは
タブレットに使用していたら使えなくなった。無期限保証だから安心していたら、期間を過ぎて連絡出来ない。交換して欲しい。
【review2354】
2
ファイル容量制限
ファイルの容量2G位までしか受付けない　HDDと同様の形式で保持出来ないものか　全く不満！
【review2355】
1
使用感
音がとんでしまう。安いので仕方ないのかな。少し残念です。写真用なら問題ないかも。
【review2356】
5
携帯電話データ保存用
新規に採用した携帯電話用として購入しました。主にメールに添付された孫の写真を保存しています。採用以来トラブルは一度もなく安価ながら問題なく保存・再生されており満足しております。
【review2357】
3
現在使用中
Transcenndoを使用するのは始めてなのですが、現在使用中にて今のところ問題はありませんが、値段が安いので何かあるかな？問題が起こらなければ、よい買物ですみます。
【review2358】
1
買っちゃだめだ！すぐ壊れるぞ！
スマホで使っていたのですがとつぜんPCでもスマホでもこのSDカードを認識しなくなりました。そのため一度スマホ本体から取り出し直接PCに接続したのですが全く認証しません。もしこれを購入しようと考えられているのであればもう少し高価なものをお勧めします。もし金額的に難しいのであれば１６Gや８Gでもっと有名なブランドの物を購入することをおすすめします
【review2359】
5
良品★★★★★★（6つあげたい）
初めて、MicroSDを通販で購入しましたがまず「安さ」に驚かされました。　そして、発送も早く梱包もしっかりされておりいい商品だったと思います。
【review2360】
2
スマホにて
スマートホンにて動画等入れて二ヶ月使用しました突然スマートホン上でSDを認識しなくなりましたパソコンのリーダーでも認識しません保障つかおうにもパッケージとか納品書なんてとっておかないから無い金額が安いから保障つかったところで送料考えると微妙なのかなとりあえずハズレを引いたとおもって諦めます
【review2361】
3
タブレットに差込んで使っています。
アダプターに入れて、ノートPCで使おうとしたら使えませんでした。初期化ができません。タブレットに差込んだら問題なく使えたので重宝しています。
【review2362】
3
転送速度は良い方です
スマホのSDが壊れそうで購入。結局前のが壊れたので現在現役稼働中。そこそこ以前のもの(バッファロー製)より良い感じ。
【review2363】
5
ASUS memo pad hd7に問題なく使用しています。
画像とrazikoの番組録音先として使用していますが、今のとこと何の問題も出ていません。価格も安くてお買い得だと思います。
【review2364】
1
初日に壊れました
スマホのデータをコピーしている最中に突然書き込み不可能になりました。他の方同様不良品に当たったようです。読み込みは問題なく行えますが、個人情報を含む状態で壊れてしまったため、返品に出すことも出来ません。何とかならないかAmazonと交渉しようと思います。
【review2365】
3
音飛び
スマートフォンでの音楽再生のため購入しました。使用環境はXperia UL SOL22上のPowerAMPです。Androidにも無事認識され、書き込みも普通に行えたので先ずは一安心でした。ですが、実際に音楽再生を始めてみるとじきに音飛びがちょくちょく出るのに気付きました（1時間に５、６回程度）。音飛びが発生する箇所は一定しておらず、Androidも他に重いタスクを行っている訳でも無いので、音楽ファイルを内部ストレージに戻して試したところまったく問題ありませんでした。念のためカードのフォーマットを再度行っても変化はありませんでしたので、ほぼ間違いなく読み取り速度が原因だと思います。機器の相性なのかカード個体の問題なのか分かりませんが。。仕方なく他メーカのClass 10カード（Sandiskの日本正規品）を購入したところ、値段はほぼ倍ですが全く音飛びがありませんので価格の差は馬鹿に出来ないと実感しました。
【review2366】
3
可もなく不可もなく
はっきり言ってどう評価すればいいのか、よくわからないのですが、値段、性能、ブランドがもたらす安心感を考慮して、星三つです。
【review2367】
3
やっぱ実質29G?
29G??認識がMAX値32G丁度とは云わんが、後3G何処行ったー??(笑)安いから良いｹﾄﾞね(^^;
【review2368】
4
初めて購入しました
値段が安いので購入して使用していますが、すこぶる順調です量販店で買うより良いです、又利用したいです。
【review2369】
4
いいですね・・・
ってか、これで悪かったらあかんでしょ(笑)。32Gでこれぐらいの価格ならもっと良いのにねぇ。
【review2370】
4
goodと思う
自分がgoodであることを検証できないので４☆としました。２文字以上のテキストを入力しているのに何で？
【review2371】
5
普通にいい
これは、安くてとってもいいです。後は使っていって信頼性などを見極めていきます。
【review2372】
4
問題無く使えています。
XPERIA Z Ultraで使用しています。何も問題無く使えています。
【review2373】
4
ふつう
普通に使えますそれが普通じゃないでしょか。当たり前のものが普通に購入できました
【review2374】
3
わかりません
Class10を選びましたが、正直なところ良いのか普通なのかよくわかりません。
【review2375】
4
お買い得品？！
品物とは使って始めてわかるものです。でも、買わなきゃ使えません！
【review2376】
4
良いのでは
価格の割に今のところ不具合も無く、作動しています。お買い得だと思います。
【review2377】
4
良し
思ったより早く着いた。製品はいつもの通り、  安定した性能でよし。
【review2378】
3
特に問題なし
普通に認識できて普通に使えています。値段の割にはいいと思います。
【review2379】
5
良い・安い・早い
品質も良く、安く、配達も早く（データ転送速度はまあまあ）満足
【review2380】
4
まだまだ・・・
すぐ届いたよ！いい仕事するね！しかし、肝心のdocomoのdtabがまだ届かない！１日にオンラインで申し込んで、１２日着だと！遅いよ！今回は子供も奥さんも使うからＨな事には使いません！星はたぶんいいんじゃないってことで４つ！飲みに行きたいけど・・最近連チャンだから奥さん怒りそうだから・・今夜はおとなしくするか。
【review2381】
2
性能はいいけど・・・
さすがクラス10転送速度が速く、とても使いやすいです。でも、買ってから近くのイオンで850円で売っているのを見つけました。そっちで買えばよかった。
【review2382】
2
残念。。
スマホ用に購入してみました。　使用していてスマホが故障してしまった時こちらにバックアップしていた画像等が実はされていなく　データを無くす結果になってしまいました（電話帳データのみバックアップされてましたが・・）携帯ショップのスタッフさん曰く、価格の安いカードはこういうことがあることがある、、と私は詳しくないので　そうなのか・・と納得せざるを得ない結果に。。私の使用の仕方が間違ってるのかもしれませんが・・因みに使用機種はドコモのFー０５Dです。
【review2383】
5
Transcend microSDHCカード 32GB Class10 (無期限保証) TS32GUSDHC10
Transcend microSDHCカード 32GB Class10 (無期限保証) TS32GUSDHC10トランセンド・ジャパン スマホ使用してます。
【review2384】
4
マイクロSDHCカード
普通でしょう。買いたい方が買えばいいだけの話。逆に言えば、機能、性能に大差が出るものなのか？。
【review2385】
1
Ｔｒａｎｓｃｅｎｄ　micro Card  32GB
単なる市販のカードに対して、28文字以上のコメントを要求する方がおかしい。トラブルがあった場合のみ。
【review2386】
3
まだ未使用です
ドライブレコーダーに使うつもりで買ったのはいいがまだ使っていません、あしからず。
【review2387】
2
長時間用に。
ドライブレコーダーを購入の際に、付属のメモリーカードでは録画時間が短い為購入。
【review2388】
5
普通に良い
レベル１：認識される？レベル２：データコピーできる？レベル３：コピーしたやつ書き戻せる？ここまではまあ普通で、私も出来たわ。１０年後に再評価しまーす。（生きていたら）
【review2389】
1
2週間ほどで使えなくなった。
PCで認識されるけれどもフォーマットも書き込みも何も出来なくなった。無期限保証といっても何もしてくれない保証なんでしょうね。
【review2390】
5
使える
使えました問題ありません使えました問題ありません使えました問題ありません使えました問題ありません使えました問題ありません使えました問題ありません使えました問題ありません使えました問題ありません
【review2391】
2
商品について
金額が安いのにクラス10の32GBあるのでお買い得ですがまだ使用してない為機能はわかりませをん
【review2392】
1
ダメ
もっと安くできるでしょう。1年ほど、価格見てきたけど、もう少し勉強してほしいわ。
【review2393】
3
マイクロSDHCカード
既に携帯電話へ装填しました。使用勝手は不明です。此れ以上のコメントはありません
【review2394】
1
ひどいです。
音楽再生プレイヤーと一緒に16GBを注文したのに、なぜか6.38とかの容量しかないと表示されました。誰に問い合わせて言えばいいかわかりません。とりあえず、パソコンに入れた時の
【review2395】
4
問題無し
全然問題無し。でも、23文字以上って何？これが必須ならもうレビューする気無し。(サービス東芝関係無いけど)
【review2396】
1
買うんじゃなかった
これのせいでビデオカメラが壊れましたウイルスでも入ってるんじゃない？
【review2397】
1
捨てた
空気清浄機と一緒に頼んだら、箱に一緒に入れてくれたのですが、納品書が入っていたので変だなと思ったのですが、結局箱から出すときに気がつかなくて捨ててしまいました。今度からは別々の箱で送ってください。もしくはメッセンジャーの人にちゃんと連絡して、この中にメモリと空気清浄機が２つ入っているので注意してくださいとか、注意喚起して欲しいと思います。とりあえず、気分が最悪なのでヤマダ電機で今回は買います。失礼いたしました。
【review2398】
3
商品が来るのが…
商品が来るのが記載日より遅かったので、★３つにさせてもらいました。
【review2399】
3
能書きのビット数無かった
32が29.47でした何に食われているのか分りませんが十分ですhiro
【review2400】
1
指定時間内に届かない。
指定時間内に届かず、5時間半後に要約到着。日時指定の料金が勿体無かった。
【review2401】
2
自分のミスで
壊してしまったので保障が受けられない。途中で電源を落とした。
【review2402】
3
３２Ｇとは書いてあるが
memoapadに実装して使用しています。32Gですが、表示されるのは29.4Gでした。ちょっと残念です。こんな物なのかとおもって使っています。
【review2403】
1
最悪！！！！！全く使えない。
ドライブレコーダーに使用。全くつかえない。今さら返品もでけへんし。二度と買わへん
【review2404】
1
良い時代〜
昔は32Mで3000円くらいしてたのに、今はこんなに安いだもんAndroidで使うために買ったんだけど最近iPhoneに変えたので使えなくなりましただから星一つです^_^
【review2405】
5
,
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
