【review1】
1
高いけどイマイチ・・・
パナソニック製セル使用と、2A出力に惹かれ購入したが、保証が切れる半年弱で故障。そして、またそれが不良品であった。そして、また3ヶ月ほどでそれも故障した。寝る前に充電をして、朝満タン表示になっていたが、いざ使うと残量表示が６０％から始まったり、また充電すると、90％くらいから充電が始まり、すぐ終わるが、使うと残量表示が凄く少ない。挙げ句の果てには出先で充電ボタンを押すと残量表示が全てが点灯するだけで給電出来ない状態に。コンセントに挿したら復旧したが、もうこれをメインにすることはやめることにした。サブとして災害用に置いていたが、定期的に動作をチェックしていたら、microSD端子から充電できなくなっていた。値段の割に半年保証で、結構壊れやすいというのはちょっと辛いと思います。。分解してみたら、内部の電池はパナソニック製のNCR18650が4本入っていたので、電池自体より制御などの作りこみが上手くいってないのかなと感じた。
【review2】
1
いきなり使えなくなります。
5月5日に購入して、12月17日に充電してもメモリーランプの１メモリ目にあたるPしか点灯しなくなりました。お気に入りでしたが、一気に評価下がりました。冷静に考えると半年以上使えたのだから、寿命なんでしょうけど、それまで無敵のiphone6回フル充電のイメージだってので、ちょっとずつ、バッテリーが弱くなると思いましたがww　他の方の書かれていますが、コネクターは不安定なので早急に改良版がでないとオススメはできないですね。他社で価格的にも半値くらいのもので1000mAHの方がコスパがイイ気がします。
【review3】
1
一度目交換、二度目返品
【一度目】インジケーターの表示が一定しない。電源ボタンを押下するたびに表示が違う。3時間充電後、電源ボタン点滅。充電完了かと思いきや、iphoneを接続するもまったく作動せず。amazonにて交換。【二度目】梱包をといて、本体を取り上げると「カラカラ」と異音がする。リチウムイオン電池は火災の危険もあるので、怖くなりそのまま返品。返金されたら、Panasonicのものを購入しようと思います。
【review4】
4
バッグを常に持ち歩かれている方には最適
Yoobaoの11.2Ahと同時に購入し、ふだんは別の5.4Ahを持ち歩くことが多いので、正直、リチウムイオンの初期慣らしすら済んでいない状況のレビューですが、さすがに容量が大きいだけあって、初期慣らしが済んでいないからといって持たないなと感じることもなく・・・恐ろしい持続力です。初期慣らしが済んでいないだけ有って、残量表示が細かいのですが、不活性状態のバッテリーの残量表示は当てにならないので、そのあたりは正確さはわかりません。なので、残量表示はスルーします。ただ、形状的にYoobaoと違い、棒状なのでスマホと一緒に持ち歩くのが少しやりづらい。ポケットにも収めづらいので、バッグに入れての使用、あるいは置いての使用がメインの方に向いています。（もっとも、Yoobaoも重いので、ポケットに入れると辛い気がします。）あと、Yoobaoはサムスン製バッテリーセルですが、こちらはパナソニック製バッテリーセルなので、爆発が心配な人や、韓国関係に抵抗のある方に特にお勧めです。あと、充電時間ですが、ありがちな1アンペア入力との他に、2アンペア入力（miniUSB入力）もあり、こちらだと7時間で充電ができるそうです。ちなみに、付属品で1アンペア充電器と、ケーブルがついています。ちなみに、ありがちな1アンペア充電ですと15時間かかります・・・パソコンの場合は更に・・・
【review5】
1
半年で故障しました
半年が経ってすぐに、充電ができなくなりました。電源に繋いで、1つめの残量表示だけ点灯したまま増えて行かず、デバイスに繋いでも放電しません。製品の保証期間である半年を過ぎてしまっていたので、交換もできません。当時は12,000mAhでは安価な製品でしたが、今は10,000mAh程度であればリーズナブルなものがありますので、買い替えることにします。
【review6】
3
概ね満足なんですが･･･
商品自体には概ね満足しているのですが、慣らしの関係か？それとも初期不良か？　新しいiPadで使用していますが、新しいiPadの電池容量は11560mAh。　これが12000mAhですから単純には1回は満充電出来る計算。しかし満充電状態から１００％iPadに給電する様にしてもiPadは５０％程度しか電池回復しません。（iPadの電源切り状態でやっても結果はそう変わらず）電池特性上のロスがありますから12000mAh全てが使えるわけでは無いと思いますが、実際に新しいiPadで使用されている方の使用感もお伺いしてみたいです。追記：メーカーの方に問い合わせてみました。結局の所、メーカーの方でも満充電状態から新しいiPadの充電は65%ぐらいしか出来なかったようです。iPad2の容量は6944mAh、新しいiPadは11560mAh。 電池は12000mAh。12000mAh表記ですが実際は7000mAh強が実際に使える容量の様です。
【review7】
1
やはり不良品？
購入してから約半年、保証期間が過ぎた後で充電ができなくなりました。それも突然に。メーカーにクレームを言おうと思いましたがこちらのレビューを見て結局このような製品だったのかとがっかりしました。大容量でいい感じに使えていたのに半年でこの値段では高すぎだと思います。
【review8】
5
購入時期によって仕様が違うが、満足です。
違う時期に２個買って仕様が違ったので書いてみます。2012/8/9と2012/9/2に注文した二つですが、ほんと、微妙な差なので結構どうでもいいです。コメントもつけてみます。・値段　1.6130円・・・そこそこだが、この時点でも安いと思う。　2.5721円・・・下記の内容から言えばコスト削減されているようなので（1.）とは価格相応だと思う。・本体の表面処理　1.ラバー塗装・・・高級感あるが、持ち運ぶうちにはがれると思う。　2.上面のみシボで塗装無し・・・安っぽいが、ラバーよりはラフに扱えそう。・ボタンの印字　1.電源ボタンのマークの印刷が下に寄っている・・・少し気になってはいた。　2.電源ボタンのマークの印刷が中央にある・・・自然な感じでよい。・ACアダプタ　1.2Aのものが付属、ケーブルが黒・・・自然。　2.1Aのものが付属、ケーブルが白・・・ちょっと不自然。しかも1Aって使えない。
【review9】
5
新しいiPadでも大丈夫！無敵のバッテリー
何世代か前のエネループ・モバイルバッテリーを持っていたのですが、スマホやPocketWiFiで給電がイマイチで不満があったのと、新しいiPadが非常にシビアでPC本体のUSBでの充電が出来なかったものですから、それに耐えられるモバイルバッテリーを捜していました。結論を言いますとiPadでも難なく充電でき、パワフルです。少々値が張るのですが、国産バッテリーを使用とのことで、それを考えたら非常にリーズナブルではないかと思います。また、付属品が大変に豊富で、USB標準A−USBミニBコネクターなケーブルとDockコネクタ、いくつかの変換コネクタ。そしてAC→USB(1A出力)のアダプターがついています。どれも汎用的な部品で出来ているので使い回しが可能です。2Aの急速充電を行うためには、付属ACではダメで別途購入する必要がありますが、iPadについてくるACで問題なくいけました。欠点としては、少々重くてかさばる点です。それが問題なければほぼ無敵といって良いでしょう。野外などで大活躍しそうです！
【review10】
1
がっかり
大容量を期待して購入。 見た目、質感は良い感じ。 購入後しばらくは問題なかったが旅行先で充電できない状態に。ランプも付かず何をしてもダメ! 旅行先にはこの充電器しかもって行ってなかったので最悪でした。 その後メーカー保証で交換してもらいましたが物は新品でしたが箱が汚いので送られてきて、お詫びの手紙、発送連絡なども無く対応がイマイチ。 その後は2回くらい反応しない時がありましたが今はなんとか使えています。 次は他社の製品にしようと思う
【review11】
4
iPhone4用の外部バッテリーとしてなかなか良いです。
今までは、Gum Plus Power PackをiPhone4用の外部バッテリーとして使用していましたが、DIY GPS等を山で使うようになって、２回強の充電回数では心もとなくなってきたので、この製品を購入しました。フル充電から、３日ほどかけてiPhone4の完全バッテリー切の状態から何回充電できるか試してみました。結論は、５回のフル充電が可能でした。最初の４回までは、２回充電ごとにインジゲーターが３目盛減っていきましたので、残り４目盛であと２回は行けるかと思いましたが、１回強が限度でした。（５回というのは、白タイプでの他の方の報告と同じです。）100%充電までは２時間強かかります。70％ぐらいまでなら1時間強でOKです。（OutputIとOutputIIで差があり、OutputIでは94%からの充電に時間が掛り、94%で一旦止まったりして100%まで2時間半ほどかかりました。手元のものはOutputIIポートのほうが安定して使用できています。）付属品のACアダプタの記載仕様は１Aですが、Input２AにつないでPowerPONDを充電したところ、８時間でフル充電となりました。デザインやインジゲーターの演出など気に入っていますが、付属のアダプターやケーブルを入れる袋の色落ちが激しいので、折角の白いアダプターが小汚く汚れてしまいました。ナノ洗剤と温水で何度も洗って落ち着きましたが。些細なことですが、この点だけは、メーカーに改善をお願いしたいです。
【review12】
1
6ヶ月で終了
だんだん充電容量が減ってきているのがわかるのは逆に誠実さを感じますが、現在6ヶ月使用で容量が半分ぐらいです。ある日急に調子が悪くなったので過充電かと思っておりました。容量の体感も実際もそのくらいかな。スマホだと2回くらいのフル充電、というところでしょうか。別のメーカーのを試してみるつもりです。
【review13】
4
本体は完璧
タイトル通り本体は完璧です。残容量はお洒落に表示されるし容量はトップクラス充電は寝てる間には完了している。しかし付属品のコネクターがいまいちで少しずれると認識せず充電されていなかった。結局ケーブルは別のものを用意したほうがいいだろう
【review14】
1
わずか2か月でおわり
実際使ってみて、表記されてる回数よりも充電できず、おまけに買って一月でコンセント部分が無反応で通電不可になり、2か月で本体部分がグリーンランプが点滅するだけで本体を充電する事もできなくなり、ただのおもりに。大容量にひかれて他製品よりも割高でも購入しましたが、大失敗！重たいだけでおすすめできないですね。
【review15】
1
「半年保証」の意味＆サポートに疑問
購入から半年が経とうかという時期に、デバイスに繋いでも充電されないという現象で故障しました。ギリギリ保障期間内でしたので交換出来ましたが、他のレビューを読んでも故障したとの報告も多く、またいつ壊れるかと思うとちょっと・・・。通常、こうした商品は１年保証がデフォルトで、半年保証等というのはヘアアイロン（機器自体が高熱を持つため壊れやすい）など極一部の商品を除いて珍しい事です。なぜ半年保証なのか？商品の耐久性、造りに不安要素があるからとしか思えません。（再三ですが、自分を含めたレビューの故障報告がそれを裏付けているのではないでしょうか）。ずっと以前に買ったエネループの同機能商品はピンピンしています。また、交換時、初期不良ではないからとのことで発送代を片道請求されました。日本の大手メーカーの細やかなサービスに慣れ過ぎてしまっているせいもあるかと思いますが、こうした企業姿勢は疑問ですね。少なくとも自分はこのメーカーの製品が今後目に入っても、マイナスの印象を持ってしまいます。結論としては、大容量は魅力的ですが、充電器としては決して安価ではありませんし、頻繁に買い換えるものでもありませんから迷っている方には他の製品をお勧めします。
【review16】
1
最悪！
購入４ヶ月目　３度目の使用後にバッテリー本体への充電ができなくなった６ヶ月保証とあるからルックイーストのサポートに連絡対応は最悪！保証書の連絡先に電話すると故障対応はここではないと言われ他部署へ挙句の果てに故障した商品の送料は購入者負担こんなことならアマゾンから買わずに近くの電気店で購入すればよかった１２０００とあるが実際の所スマホ満充電２回で終わってしまう
【review17】
1
はじめは・・・
低容量のスマホのサブバッテリーとして重宝していましたが、半年持ちませんでした。突然充電できなくなり、アウト。もしかしたら機種変更した高容量バッテリーに負けたのかもしれませんが。せめて一年は持ってほしかったです。
【review18】
1
充電出来なくなりました
皆さんと同じく７ヶ月目突如として文字のランプが点滅するだけで充電出来なくなりました。何度か試みたものの、やっぱりダメ…同じバッテリーを使ってた友人は不具合なしということであたりが悪かったと思って違うメーカーの新しいものを買い替えることにました。
【review19】
4
信頼性は高いが
とても良い商品でほとんどの端末、ゲーム機を充電できるようになりましたただ、私のようなヘビーユーザからするとちょっと容量が足りませんやっぱりもうちょっと大きい20000mahクラスのバッテリーの方が使える時間は長いのかなまあ、日本のメーカ−のを買うよりは絶対オススメです2013/04/22再記載どれくらい使えるのかNEXUS7に給電(NEXUS7の電池が25％あたりから充電完了　充電完了してもずっと給電しっぱなし)をしてみたのですが連続で40時間くらいpower-pondの電池が切れず給電し続けることができましたちなみに、終了時はNEXUS7の電池は100％です
【review20】
3
アップル製品とは相性悪いです
買ってから1ヶ月ちょっとで電源が入らず、充電しても一文字目のPが点滅するだけで使用不可になりました。iPodを充電したまま寝て8時間後にiPodがフル充電されてるのにもかかわらず、本体の電源が入ったままになっていて上記の状態です。（通常フル充電されると本体の電源が切れる）こちらのレビューや他所のレビューで壊れたという方は殆どがアップル製品を充電後に壊れてるような・・・購入後は保証書の保管とアップル製品への充電は完了後速やかに本体との接続を切ることをおすすめします。因みにPSVITAへの充電は可能です。
【review21】
1
中国製に信頼性なし！
保証期間が切れた途端に壊れた。何回充電しても１分も立たないうちに充電ランプが消えて、充電出来ない！国産に買い換えた。高価なものなので安心していたが、やはり中国製はだめだ！
【review22】
5
非常袋に入れたい。
東日本大震災発生時、被災地で起きた大きな問題の一つが「ケータイが充電できないために連絡が取れない」だった。自然災害のような極端な状況でなくても、例えば出張中でケータイのバッテリーが切れた時のあの心細さは多くの人々が経験していると思う。私自身も自然災害の復興ボランティアに関わったこともあり、12,000mAhという圧倒的な大容量に惹かれて購入。ゴールデンウィーク中にテストを兼ねて旅先で色々と使ってみた。下記は個人的な結果と実感なのでご了承を。初めてのテストは慣らし運転をしなかったこともあり、公称値であるスマホ8回フル充電には及ばずスマホ5回フル充電だった。公称値に3回届かなかったのは慣らし運転をしなかった結果であり、むしろガンガン使っても5回充電できたことが驚き。タイトルにした「非常袋に入れたい。」は、毎日1回フル充電でも5日分持てば、救出される可能性が上がるからだ。また、充電口は2系統あるので一緒に避難している被災者と電力を分け合えるだけの余裕もある。バッテリーの購入を検討している人、おすすめです。
【review23】
1
壊れた
購入後、１６０日目で壊れた。半年間は無理です。便利な大容量バッテリーですが、寿命が短いです。航空機搭載問題や色々な不安があります。コネクターの緩みの問題点。中国製品だから仕方がないのかもしれません。しかし、寿命が短いのは駄目です。買わない方が良いですね。使い捨て電池の覚悟が必要です。
【review24】
5
大容量で安心！LEDインジケータがGood！
外出時のモバイルの電源には悩まされて来ましたが、このバッテリーを手にしてからは安心して野外で使い放題が可能となりました。内蔵の充電池はパナソニック製との事ですので性能も心配ないかと思います。又、この手のバッテリーでは当然かもしれませんが、接続したモバイルの充電が完了すると自動で供電を停止するので過充電の心配や、無駄も無く使い勝手が良いです。LEDのインジケータも気に入っています。（写真ではインジケータの色が緑に見えましたが実機は青でした）1500mAhのWiFiルータ(HW-01C)を電源が入らなくなるまで使い切り、「約5回」の満充電が可能でした。（充電中WiFiルータの電源はオフの状態）3.7V12000mAhのバッテリーを5Vに昇圧し2A出力する訳ですから、その際のロスもありますので納得のいく結果となりました。但し個体差もあるとは思いますが、当方がテストしたWiFiルータとほぼ同容量のバッテリーが搭載されるiPhone4が8回フル充電可能との宣伝文句には疑問がのこります。側面/背面はピアノブラック調の黒ですので擦りキズが目立ちます。（気になる方は「白」の方が良いかも知れません）この無骨な形と新色の黒に物欲が掻き立てられ購入し大変満足しています。
【review25】
3
どうでしょう・・・
昨年9月に購入し、問題なく使っていましたが昨日（5月13日）に故障しました。本体に充電できるものの、他端末への出力が出来なくなりました。保証は半年までですのでこのまま廃棄処分・・・コストパフォーマンスを考えるとちょっと高い買い物かな。
【review26】
1
不具合多すぎ
iPhone用に購入。まず、1台目は最初から不良品。新品に交換後はしばらくは使えていましたが、半年過ぎたあたりで本体に蓄電できなくなりました。1mAの方で試したら蓄電できました。ただ、蓄電容量が残ってるのにもかかわらず、反応しなくなったりしています。いくら容量が大きくても、こうも故障が多くては使えないですよ。
【review27】
3
本体はなかなかいいです
これを購入してから充電切れを心配する必要がなくなりました。主にスマホの充電用に使っていますが、アプリで遊びまくってもこれがあるので安心です。ただ、やはり付属のコードは使用しないほうが良さそうです。自分は2回使ったらもう使えなくなりました。というより、コードを本体につないだ瞬間本体も動かなくなりました。（ボタンを押しても光らない）これは、ほかのUSBコードで充電するともとに戻るようです。なので最初からあたらしいものを購入しておいたほうがいいと思います。それ以外は容量も見た目もいいですのでオススメです。ただ、これごとポケットなどに入れて持ち歩くのは大きすぎるのでかばんやバッグなどにいれて持ち運んだほうがオススメです。
【review28】
4
素晴らしいバッテリー
素晴らしいバッテリーであると思います。説明書と違う部分があるので，ここで言っときます。(電話で確認済み)・ACアダプタについて，1Aと書いてあるが，付属品は2Aで供給が可能。・説明書と違うところがあるが，製品に書いてることが正しい。本体についてですが，まだ使ってないのでなんとも言えないのですが，かなりいい製品だと思います。モバイルバッテリーを買うのは初めてなので，よくわからない点もあるのですが…サイズは縦長ですが，私は気に入っています。☆☆☆☆の理由ですが，付属品のdockケーブルが不良品だったためです。本体自体でいえば☆5なんですが，この点で一つ落とさせていただきました。ですが，サポートの方へ連絡したら，すぐに送ってもらえるということなので，それを待ちたいです。日本製のバッテリーを使用しているみたいので，中国製よりは爆発とかの危険性は低いとは思います。
【review29】
5
旅行用に購入、２A急速充電可能。
本日商品が届きました。只今、充電中です^^海外旅行用にバッテリーを購入しようと思い、この商品にたどり着きました。他の方のレビューやメーカーのWEBサイトの情報から充電時間を気にしておりました。２Ａでの急速充電を考えていたところ、商品を開けてみると「ＡＣアダプタ」には「OUTPUT　２Ａ」と書かれていました。（ものすごく小さい字ですw）メーカーに問合せたところ、「これからは、２Ａ対応になります。」とのことでした。なんかラッキーなお買い物が出来ました。まだ使用していないので、これから使ってみますw
【review30】
3
付属アダプタが初期不良。付属ケーブルも怪しい
Android携帯、PSP-3000、iPod nano　第3世代（違ってたらすいません、nano唯一の細長くない世代です）の充電用に購入。iPhoneとiPodシリーズ用のコードと、本体の充電兼変換アダプタを使用してのAndroid携帯、PSP、DS充電用のコード、上記３点の変換アダプタが付属しています。最初のうちはAndroid携帯の方も付属ケーブル＋付属変換アダプタで問題なく充電できていたのですが、使用してみて３，４日経過した時、唐突にAndroid携帯に充電されなくなりました。充電されないばかりか、その時手元にiPod nanoもあったので差してみたところ、そちらも認識せず、電源もつきません。その２〜３０分前に確認した際、６割以上充電が残っていたので充電切れではありません。帰宅後、本体を再充電してみたら充電できましたが、Android携帯への充電は最初の１，２分はされますがすぐに電源が切れ、再度本体を充電しないと電源がつきません。スマホに繋ぎさえしなければiPod nanoには普通に充電できました。また職場にあった別のUSB-マイクロUSBケーブルと、この製品付属の変換アダプタでも同様の動作不良が起きました。その後他のAndroid携帯充電用USB-マイクロUSB変換ケーブルを購入し、この製品に使用したところ、問題なく使えています。現在使用後１週間です。付属ケーブルとPSP用の変換アダプタでは試しそびれましたが、別ケーブル＋付属変換アダプタで問題なく充電できたので、Android携帯用の変換アダプタが不良なのは間違い無いと思います。また、PSP充電用の変換アダプタですが、PSPに挿す端子が異常に硬いです。PSP側を壊しそうで怖いので、こちらも別のケーブルを購入しようと思います。大容量な分重く、当方使用のDisney Mobile on Docomo F-08Dと比べて3cm程度は長いです。サイズをあまり真剣に読んでおらず、もっとコンパクトかと思い込んで買ったので残念でしたが、２種類一気に充電可能なことを考えるとまあ仕方ないかなと思える範囲だと思います。Android携帯フル充電2回以上とPSPフル充電2回くらいは同時にできそうです。どっちも単機で１回フル充電して７〜８割程度残っているので。付属品の不良があったのに、付属品以外での動作保証はできかねる、とか書いてあるのが不満でしょうが無いので☆３ですが、大容量で充電用のUSBスロットが２つあるのは本当に有難いと思います。
【review31】
5
重いけど、長持ちするし充電が速いと思う
丁度２年前に購入しました。最初の充電には時間が掛かったし、完全に充電出来たのか、２４時間経っても充電完了してなかったので、はぁ？だったけど、今現在、買って良かったと思っています。持ち歩くには少し重いけど、アイフォンやタブレットなど３回や４回充電しても平気。しかも充電時間が速いと思います。　私は、アナログ人間なので、この手の類の評価は、適切な単語も使えないし、書くべきではないのですけど。　でも、使う人の中には、きっと私のような人もいると思うので、敢えて書くことにしました。もう売ってないのかも？と思いましたが、まだ売ってるんですね。良かった。私は、これ、買って良かったと思っています。
【review32】
4
不具合発生後の対応がよかったです。
最初の二週間ほどは問題なく使えましたが、数日放置したら使えなくなりました。何回本体に充電しても機器に充電できないので、困ってメーカーに問い合わせたところ、即日連絡が来て、交換してもらえました。それ以降は問題なく使えてます（今のところ）。夜寝る前に充電すれば、朝には完全に充電されてます。持ち歩くのに気になるほどの重さではないので、散歩に行く時も携帯しています。スマホの充電残量を気にせず、音楽を聞けるのがいいです。
【review33】
1
すぐ壊れた
一回充電しただけで壊れました。さすが中国製、腹が立ちます。新しく出たソニー製バッテリー7000mAhを買い直しました。
【review34】
3
容量はさすが、でもちょっと重い
容量はさすがに必要十分かと思います。が、それゆえに少し重い・・・作りは悪くないのですが形状もカバンにいれやすいとは言えません。大きなカバンを使っていて、ある程度の重さが気にならない方ならオススメ。そうではないならもう少し小さく軽いものの方が結果使いやすいように思いました。自分としてはまぁ大きな問題はないのでほし３つ
【review35】
1
すぐ壊れました
表記されているほどの大容量かどうかは疑問で、GalxyS2のフル充電は2回程度できればいい方です。形が棒状なところがバッグにしまいやすいかなと思いましたが、充電する時にスマホと重ねておくことが多いことを考えると、却って場所を取るなと感じました。また、使いはじめて2ヶ月程で、充放電共にできなくなりましたので、個人的にはあまりお勧めしません。
【review36】
5
一年ほど使用して
他のレビューを見ると故障が多いようですが、既に三回ほど地面に落としながらも一年間特に問題なく稼働しています。ﾊﾞｯﾃﾘｰの持ちに関しても問題なく、２．３泊の旅行のお供に活躍中です。国産ﾊﾞｯﾃﾘｰ使用というのも安心感があってよいです。
【review37】
4
大容量に見合う高い機能性を持ったバランスの取れた一台
よくある｢合計2Aまで｣ではなく｢各ポート2Aまで｣なのが頼もしく、フロート充電や細かい残量表示、選べる充電端子など機能面では申し分ない。ただケーブルを選ぶ一面も。以下、各部分の詳細です。・各ポート独立した回路を持つ関係か、スマホの充電とUSB電源のスピーカーを同時にPOWER-PONDへつなぎ、さらにスピーカーのオーディオケーブルをスマホに繋いで音楽再生してもノイズが少ない。(よくある複数のポートで回路を共有するタイプだとスマホのノイズがUSBを通じてスピーカーから漏れてしまう。)・USB出力端子はD+/-端子がオープンらしく、機器よって通信･充電兼用のUSBケーブルだと急速充電または充電自体できない場合がある。→これは各機種用の充電専用ケーブル、通信・充電切替ケーブルまたは変換コネクタを別途用意することで対応可。(付属のケーブルおよび変換コネクタは充電専用？、Apple製品用の付属ケーブルについては機器を持っていないため未検証)・フロート充電（自身を充電しながら機器へ給電）は可能らしい（ワットチェッカー→ACアダプタ→POWER-POND→スマホへの給電中でも電流が流れることを確認）・POWER-POND自身を充電中は容量に合わせ順番に点灯する文字が増えていき、満充電になると緑ランプのみ点滅。→充電が終わるとランプが消えるタイプよりしっかり充電できた事がわかりやすい。・POWER-POND→機器への充電が完了したりケーブルを抜いたりしてある程度の電流が流れなくなると緑ランプが消えるものの、3分間は電源が入ってる。　(ランプのあるケーブルはその間光りっぱなしになることから判明。この間にまたある程度の電流が流れると再び緑ランプが点灯。)　おそらくスタンバイ状態か何かだと思うが、すぐ電源を切るにはボタンを「POWER-POND」の文字列が全点滅するまで長押しすると切れる。・付属の充電アダプタは説明書では1Aとあるが実際には2A品が付いてきた！(カスタマーイメージ参照)タブレット対応アダプタで素早く充電出来る2A端子と普通のスマホ対応アダプタでも安心して充電出来る1A端子が分かれてるのはいいが、miniとmicroで分かれてるのが少し煩わしい。・残量表示が｢P｣｢O｣｢W｣｢E｣｢R｣｢-｣｢P｣｢O｣｢N｣｢D｣の10段階ではなく｢P｣｢O｣｢W｣｢E｣｢R-｣｢P｣｢ON｣｢D｣と8段階表示されるところ。実用上の問題無いのでここは仕様変更だろうと割り切っておく。・負担がかかっているときと少し休ませたときの誤差が激しく、スマホ充電中は3つ光ってたのが外してしばらくすると6つに回復したりするため、正確な残量確認は充・給電を停止してから行った方がいいかもしれない。・たとえ日本製セルでも充放電回路の出来が悪いと無意味だが、PSEマークは取得している。耐久性のほどは実際に長く使ってみなければわからない。・OEM元はここ？：[...]
【review38】
5
半年が保証期間でした
２０１２年６月にアマゾン様で、５４００円前後で購入。２０１３年２月下旬現在で、９ヶ月目で、充電機構がすべて入力できず、充電ができず、お払い箱になってしまいました。（サポートセンターには一応、症状をお伝えして、お問い合わせはしてみます。）保証期間は１年ではなく、半年ですので、ご注意を。肝心の使い勝手：とても良いです。鞄は大きめではないと厳しいです。接続ケーブルも入れたらそこそこ重くなります。wimaxとipodtouch(4th,5th)を携帯してますが、接続ケーブルの持ち運びは面倒ですが、このバッテリーと合わせれば、スマホ周りはほぼ完璧です。友人がもってるスマホは大体、iPhoneかandroidユーザーですので、飲みの席などで充電お困りの方にもサービスができます。電源カフェ用にコンセントUSBとデジカメ用のBpinケーブルもっていけば、PCなしで充電もできます。ipad(3rd)の充電用に買いましたが、あまり有効ではありません。ipad用の充電に検討の方は、やめた方がいいと思います。（ipadは、電源カフェにコンセントイン（専用の２V対応のものでないと、コンセントインでも残量が減っていきますからご注意）するのと、自宅用で遊ぶのがいいかと思ってます。）保証期間を１年にしてほしいのと、耐久性の問題（inputの１Vが７ヶ月目で大破。）と、充電時間（フル充電まで半日とちょいかかる）の短縮を目指してほしいです。これからバッテリー２台目を注文しようと思います。
【review39】
4
スイッチが入りやすい
電源スイッチ部分が平らで三洋エネループのように窪みがありません。しかも柔らかいです。そのため鞄の中に入れていると物がスイッチに触れて放電を開始してしまいます。満充電で鞄の中にしばらく入れていたのですが久々に使おうと思ったら全部放電されていました。デザインも機能も良かったのですが勝手に放電されないように気をつけないといけないですね。
【review40】
1
安全性と対応に問題有り!!!
デザインと12000mahの大容量に惹かれ購入しましたが、本体への蓄電中に付属のコンセント部がかなり熱くなるためメーカーにメールで問い合わせ、すると「モスキート音がしなければ、熱くなるのは問題ありません、」とのことで充電時耳を澄ますとキーンと発熱と同時にモスキート音がしたため更に問い合わせ、すると商品を送料負担で発送してほしいとのこと。購入してまだ保証期間の六ヶ月以内だったので、自己負担は変でしょ？と返答すると、なんと代替のアダプターを送るから、手元のものはお客様で廃棄してくださいとのこと。しかも送られてきたものには謝罪文も何もなく、更に送られてきたアダプターも同様のモスキート音プラス高温発熱。品質とメーカーの対応は比例するんだなとつくずく思いました。このメーカーが不具合品を回収し調査し甚大な事故につながらないように調査、更なる安全品質第一の製品開発に生かせればこれからも生き残っていくいわゆる一流企業の仲間入りが出来たでしょうが、今回のお粗末な対応しか出来なかった今件はこの企業の先細りの未来を確約した出来事なのでしょうね。他のレビューを見てなおさら感じるところです。もうLOOKEASTの製品は買いません。
【review41】
4
色々なリチウムイオンポータルバッテリーを使ってみたが…
この、LE-UBT12K-WHは同容量のUSBポータルバッテリーは抜きん出てますね…USB 2A×2と中々気が利いてます。想像以上の様々な機器の充電が出ます。が、しかし他者さんのレビューにも有る要に、難点はストレートなデザインでしょうか…バックやポーチでもないと、ちょっと扱いにくいですね。個人的にメーターデザインと電源スイッチが好きですね、フワッと電源スイッチランプが消える所とかまたスペックに似合わず、価格も据置でお買い得な感じですね。
【review42】
5
気に入りました。
iPhone4とThe new iPadを使用中です。iPhoneは朝満充電でも夕方にはバッテリーが50％に近づくことが多く、夕方から夜まで仕事が続く時には若干不安になります。The new iPadはバッテリー容量が大きく、いままで持っていたポータブルバッテリー（エネループスティック等）は全く使用できません。そこで本製品の登場ですが、12000ｍAhということで、iPhoneの継ぎ足し充電ではほとんど減った感じがないくらい、充電時間も短く快適に使えます。まだiPadのフル充電を行ったことはありませんが、継ぎ足し充電は問題なくできます。本体の充電にはかなり時間がかかりますので夜寝る前につないで朝完了するようにしています。思ったよりサイズも小さく、容量インジケーターも見やすくきれいです。角が立っていて分厚い形なのでポケットにはちょっと入りませんが、カバンの隅にはすっきり収まります。iOSデバイス使いとしては持っているだけでも安心感のある良い買い物だったと思います。追記（平成２５年２月２１日）デザインも気に入って使用していましたが、１１月になって（購入後７ヶ月目）突然充電できなくなってしまいました。満充電回数はまだ３−４回だったと思いますが、何時まで経ってもLED点滅が一個のまま、通常熱くなる本体も冷たいままとなってしまいました。補償期間６ヶ月を過ぎていましたのでどうしようもなく、文鎮となってしまいました。Made in Chimaはやはり・・・
【review43】
1
中国製のクオリティでした
箱は立派、見た目もきれいだが．．．まず買って2日で付属のUSBケーブル断線一週間でケースのふたがはずれたそして半年で充電しなくなり燃えないゴミとして旅立ちました所詮中国製．．．
【review44】
4
2年経過
　デザインに惹かれて購入しました。　使用率はあまり高くありません。　数ヶ月放置していたら放電してしまい、それ以後、充電容量が少なくなってしまった（概ね8割位）ようで残念です。（製品が悪いのではなく、自分の管理が悪かった。）　2年経過しても十分に使えています。　スマホF-03F、タブレットF-02Fの2台持ちですが、TDRで丸1日過ごすとか公共交通機関での長時間移動などでも、2日は大丈夫で心強いです。　使いにくい点は、大きく重い、羊かん状のフォルムのため角が当たる、デザインがキレイなのでなるべく傷をつけないように気遣ってしまうこと。（購入前の予想どおり）　購入後しばらくして、付属充放電コードのマイクロ＞ミニUSBアダプタの接触が悪くなり、急を要する場合以外は、充電は1A用のマイクロUSB端子から行っています。（ミニUSB使用機器が少なくなってしまった今、2A充電用のミニUSBコネクターは使いづらいですよね？）
【review45】
4
USBライトと組み合わせて簡易懐中電灯に
旅行用の大容量バッテリが欲しく、各種サイトや持っている友人の評判が良く購入しました。充電容量が大きく、iPadやスマホなどで使いまくっても次の充電ポイントまでに空になったことはありません。購入後1年が経過しましたが、今も問題なく使用できています。使い始めてしばらくしてからUSBのLEDライトと組み合わせて使用することが増えました。エレコムのLEC-USB1N01（ELESHININGシリーズ）を2つ接続し、主に子供達の耳かきの照明に使っています（笑）夜間に懐中電灯として使うのにもとても明るく２つなので柔軟性があって便利です。今では当初目的のモバイルガジェット充電よりもこの用途が多くなっています。唯一の欠点は大きさと重さ。これは便利さとの引き換えと思っています。
【review46】
5
べんりだよ
充電が、１Aと２Aのどちらっも使用できるので、どんなシーンでも充電できます。また、表示が細かいので、残量が確認しやすいです。
【review47】
4
満足
性能に関しては、HIDEさんの評価がベストだと思うので、割愛させて頂きます。他部分。外観に関しては、画像ほど綺麗ではないです。勿論個体差はあるでしょうが、自分の場合は少しくすんでいました。純粋な汚れみたいな部分もあり、これならブラックでもよかったかなと思います。なぜかブラックの評価が少ないので不安でこちらを買いましたが・・・。残量を確認できるLED？　は、綺麗です。純粋に眺めるだけでもいいかなという感じで暇さえあれば確認してます・・・ｗコネクターですが、概ね満足です。が、DSLite用なんて今さらいらないと思います。
【review48】
4
見ためスッキリ!
こういう物にはヘンかもしれないが、爽やかな感じ。長いセッケンの様。パワーメモリが商品名のブルー、パワーボタンがグリーンとお・さ・れ。このパワーでこの大きさ、重さは良い方では? 日本製のセルを使っているとのこと。ケーブル類も安物ではない。フル充電ならスマホで4~5回充電できる。これはスゴイ。しかも出力も2Aだから早い。疑問点: さすがにこちらへの充電は時間がかかる。一晩と考えてください。2Aでも充電できるのだが、付属のUSBパワーが1Aなのが疑問??オススメしたいが、ポケットに入れて持ち歩くサイズではないよ。
【review49】
4
完全に使い切るまでは使用していませんが
ガラケー、スマートフォン、iPod touch、iPad、3DSの充電用に購入しました。以前はACL-40Gというコンセントに直接させるタイプを使用していましたが、バッテリーが弱ってきてiPod touchを充電できなくなってきていました。こちらのバッテリーに変えてからは充電速度も早く、スマートフォンとiPadでも難なく同時に充電できます。難点は少々重いところでしょうか？ケーブル、充電器と一緒に持ち歩くのにペンケースがピッタリと合います。
【review50】
5
中身は実績と信頼の大容量日本製バッテリー
分解したところパナソニック製リチウムイオン電池18650が4本入っていましたセルにはMade in JAPAN の表記容量は1セル当たり3100mAhだとすると合計で12400mAh有ることになります18650セルで3100mAhを確実に達成しているのは日本製しかなく（中国製は3100mAh表記でも中身は1700mAhだったりする）この商品は多少割高かもしれませんが、高品質で安心して使うことができます
【review51】
4
1年以上使っています
1年以上使っていますが、概ね満足。ガジェットが多いので重宝します。重さは女性の化粧ポーチくらいの重さ。1日は余裕で持ちますね。一度、ほとんど充電できなくなったため、サポートに問い合わせたところ、片側送料のみで新品と交換してもらいました。お値段も手頃なので、買って損はないと思います。
【review52】
4
出張、旅行に役立っています。
iPad mini wifi、 mobileルーター、ガラケー、を持って、出張や旅行をします。1日これらを使い続けると、夕方にはバッテリーが心許なくなります、特に地方を旅すると。また、ちょっとへたり気味のガラケーバッテリーも2日目には1本になってしまいます。移動中でも、これらを十分に充電できるので、選んで間違いがなかったと思っています。あとは寿命ですが、使い続けて見極めます。
【review53】
5
凄く重宝してます！
とにかく、今のスマホのバッテリーが、facebookを使うとスグに無くなってしまうので、外出する際には必ず持って行きます。電車内でも気が付けばスグにつないで充電してます。天災もいつあるか分からないので、これは良い買い物をしたと思います。電池も長持ちだし、2口あるので2台同時に充電なんかもやって、友人に喜ばれてます。大きさ、重さも適度で気にならないと思います。
【review54】
3
ACアダプタがダメ
突然、電源ランプが点滅するのみで全然充電されなくなった。購入して１年ちょっと。使用頻度は低いけど、ノントラブルで使えてきた。突然壊れるといった書き込みもあったので、ついにこいつも壊れたかと思ったが、往生際悪くPCにつないだり、ACアダプタに戻したりしていくうちに、電源ボタンも点滅しなくなった。ついに逝っちゃった・・・？PCのUSBに接続すると、電源ランプは点滅しだすので、どうもACアダプタの方も逝ったみたい。バッテリーの不良でACアダプタを壊した可能性もあるので、PCからもすぐに外した。それから、とりあえず中構造を確認してしばらく放置していたが、今日、タブレットの予備のACアダプタ用に2A出力のACアダプタを買ってきたので壊れるの覚悟で繋いでみたら普通に充電しだした。試しに 1A出力のACアダプタを 2A充電用のコネクタに繋いだら、電源ボタンが点滅するのみ。ということで、壊れたのはACアダプタのみで、壊れる前は出力が2A以下になっていたようです。このバッテリーは、充電できるだけの電流が流れないと電源ボタンが点滅するのみで充電が始まらないようです。ちなみに、確認で繋いだPCのUSBポートも1A出てなかったようです。とりあえず、まだ当面は使えそうです。参考までに壊れたと思いカバーを開けてみたが、思ったより綺麗な作りになってました。ただ、このカバーは見た目は綺麗だが構造的に弱く簡単に開く。これだと落としたりしたショックで開いてしまったり、割れたりすると思われるので注意が必要です。バッグの中で荷物に押されて捩れるような力が加わるのも要注意。簡単に外れます。カバーの弱さと、ACアダプターやケーブルが弱いので★は-2です。重さが気にならなければ、容量もそこそこあり、残量も分かりやすいので良い製品だと思います。
【review55】
4
一個以上のLEDが一緒に消えたりするが、容量がでかくて気に入る。
10個のLED。一個に対して残り容量を10%を示してると言ってるが、2個のLEDが一緒に入ったり消えたりしていて正確な残量がわかり難い。あと、USBをさしたら充電が始まらなくて、ボタンを押さないと充電ができない場合がある。けど…やっぱ容量がでかいから本体の一回フル充電で一週間は使えるから良いと思う。
【review56】
3
2ヶ月で交換
使用後2ヶ月ほどで充電ができなくなりメーカに問い合わせたところ送料無料で引き取り交換をしていただきましたが、原因は分からないままものは悪くないのですがやはり大きい、重い中程度のバックだと入りますが、小さなセカンドバックやポーチなどには入らないかも充電をすること自体は◎
【review57】
4
某国のバッテリーは全く使えませんでしたが
これはバッテリー本体が国内産という事もあってまあまあです某国産の１５００〜２０００円で売っていた20000mAhのバッテリーは期待はずれでしかも過充電で破裂しましたがこれは充電完了で充電やめてくれるので安心です基本的には交渉値の半分くらいの持ち時間なので評価はこんな感じです
【review58】
4
期待どおりの性能が出ています
1年近く使っていますが、壊れることなく、容量的には8000mAh程度の容量を発揮しています。ただ、外装がマット感があって滑りにくい反面、周囲とこすれたとこが剥がれ始めています。最近は同容量で安価なバッテリーが出ていますから、重量や形状を考えるとこちらはお勧めしませんね。
【review59】
1
全くダメでした。
このサイズでこの容量ですから、かなり期待していましたが、床に落としたら、それから充電しなくなりました。パナソニックのものも何度か落としたのですが、そのようなことはありません。落とすほうが悪いのでしょうが、あまりにも簡単に壊れすぎです、
【review60】
5
ACアダプターは５V２A、長い目で見たらコスパいいですね
最近購入しましたがACアダプターが変更となった模様です。説明書ではLE-UDA1.0Aで出力5V2Aですが、製品はSJ-1215-Jで出力5V2Aです。製品はとても満足する品質となっております。高出力系の「ジー」の音も無いです。この手のモバイルバッテリーは使用頻度が高く充電回数が増えると内部バッテリーは早く劣化します。しかし大容量モバイルバッテリーだと充電回数を抑える事ができ、劣化を多少抑えることが出来ると思います。サイズの割に軽く、薄型モバイルバッテリー等と違い余裕を持って設計してあるのだと思われます。セルも日本製と書かれており、説明書の仕様にはPanasonic製リチウムイオンと書かれております。とてもおすすめの商品です。
【review61】
1
半年はもつかも…
購入してから５ヶ月ぐらいにiPhoneが充電できなくなったのでルックイーストに送り修理してもらおうとしたら、問題なくiPhoneやその他の機器にも充電できると電話があり実際送り帰ってきた時は使えましたが、保証期間が少し過ぎた頃から、フル充電してもiPhone４回分ぐらいしか充電できていません。
【review62】
2
1年もてばいいほう
大きさ、容量、値段を考えるとまぁ満足。他のレビューにもあるように1年程度で唐突に壊れます。# USBの接触不良、充電ができなくなるなど。しょっちゅう出張や旅行に行くなどで、頻繁に使う人であれば使い捨てと割りきって購入する分にはおすすめです。
【review63】
5
スマホの移動中の電源として最適
最近のスマホは起動時にかなりの電力を使うので充電してもすぐバッテリーがなくなってしまう。しかし、コンセントから電源をつないでいては移動できない（固定電話）ので意味が無い。やはり、大きめの補助バッテリーがあるとバックの中でもバッテリーを気にせずフル稼働できるのでありがたい。
【review64】
1
あまり使ってなかったが・・・
多分６回ぐらいの充電でつぶれました。多分、商品的には生きてるとは思うのですが電気がつかなくなった。やはり中国の商品はだめです。もう２度と買いません。
【review65】
5
なかなか使い勝手の良いもの
家内の入院に当たって（勝手にコンセントを使えないため）USB扇風機の電源として２本買ったのですが、意外にタフで長時間使えました。その後、ドローンのバッテリー充電に使ったり、娘のスマホ充電に使ったりと、重宝してます。容量が大きいのがいい。
【review66】
3
安くてサポートがしっかりしている
購入後半年で壊れたが、サポートに無償交換してもらった。大変顧客満足を重視しているようで、すばらしい体制をキープしている模様。肝心の商品は、負荷が大きいとシャットダウン現象がおきますから許容範囲内での使用をお勧めします。
【review67】
4
時々不安定になる。
ごくまれに、なのだが、充電にならず、給電止まりになる挙動があった。また、満充電となっていたランプ表示だったのに、バッテリ切れのように、全く充電できなくなった状態もあった。再度充電を、少し長めにおこなってやると、その後は、問題なく使えている。
【review68】
5
問題ないです。
大容量を語るモバイルバッテリーですがこいつは間違いありません。中身も開けてみてみましたがちゃんとメーカーが言うとおりパナソニック製の日本製バッテリーでした。買ってからかなりの時間がたってからのインプレですが現在も使えています。（約２年経ちました）
【review69】
4
十分な容量
大きくて重たいですが、容量を考えると妥当かなと思います。最近のスマホは充電が一日持たないので、これだけあると安心です。私は旅をよくするので、絶対に必要なアイテムです。なおかつ、震災や天災の際に有れば、安心です。
【review70】
4
最高
自分の携帯は電池の容量？が１０００いくつしかないので７~８回充電できる。それでも、その分の重量があるので星４つにしました。でも、かばんに入れてコードだけだすなど工夫すれば全然気にならない
【review71】
3
満足です
友達より勧められ購入しました。不具合がありましたが 対応も早くて よかったです。私が使用してるのを見た同僚も購入しました。  ただ、バッテリーに充電するのに時間がかかりますね~
【review72】
3
仕方が無いが重い
モバイルバッテリーも日進月歩で、確かに大容量ですがこの容量にしては重く感じてしまいます。災害対策用として割り切って家に置いていますが、年に一度、外に持ち出す時にそう感じます。
【review73】
4
大容量！
某ユーチューバーの方のレビューを見て購入。充電時間は結構かかるものの大容量なのでその日で使い切るということは今までないかな。さらに上の容量の物もあるみたいですが、コスパ的に却下。
【review74】
5
申し分無し。
購入してそれなりになつが、劣化もせず充電スピードも早く、絶好調である。iPhone、iPadともに充電してもゆっくり余っている。大きさや重さはもう一回り小型軽量化を望むが、現時点では手放せない一品。
【review75】
1
日本製とは思えない最悪な商品
2012.4.12に購入したが、もう一切充電出来なくなった。数ヵ月で半分しか充電出来なくなり、先程、完全に終了。廃業しろ！詐欺師集団！
【review76】
3
こんなもんなのかな
他のレビューにもありましたが私が購入したこのバッテリーも早々と寿命を迎えました。それ以前に購入した中国製はまだ使えてるのに・・・国産セルということで期待していました。
【review77】
3
タブレット＆携帯電話充電用に
2年は持ちました。最初の方は確かに10000mAhを超える容量でした。壊れる寸前は電池のもちが非常に悪くなる。最後は満充電表示でも使うと一瞬で0表示になり終了。
【review78】
3
バンザイでした
レビューを拝見するとOK/NGを２分化する評価。当人（高校生）に決めさせて、ばくち気分で購入。約２週間過ぎましたが、問題なしです。最終的には寿命ですが、今日現在(大アタリ）の商品です。
【review79】
4
爽やかスッキリ!
こういう物にはヘンかもしれないが、爽やかな感 じ。パワーメモリが商品名の ブルー、パワーボタンがグリーンとお・さ・れ。 このパワーでこの大きさ、重さは良い方では? 日 本製のセルを使っているとのこと。ケーブル類も 安物ではない。フル充電ならスマホで4~5回充電 できる。これはスゴイ。しかも出力も2Aだか ら早い。疑問点: さすがにこちらへの充電は時間がかかる。 一晩と考えてください。2Aでも充電できるのだ が、付属のUSBパワーが1Aなのが疑問??オススメしたいが、ポケットに入れて持ち歩くサ イズではないよ。
【review80】
5
使いやすいです
ホワイトを使用して来ましたが、この度ブラックモデルも購入。iPhone 4Sで使用中です。途中、薄型の別モデルに浮気したりもしましたが、ルックイーストのバッテリーに戻りました。一日8時間程度のいつでも閲覧できるGPSログ取り、ナビ、音楽プレイヤーを同時使用しているため、勝手に給電を止めてしまうモデルではすぐにバッテリー切れを起こし、使い方が合いませんでした。ルックイーストのバッテリーは少々値は張りますが、この点、安心感と絶大の信頼が持てます。
【review81】
5
最高です！！！
スマホ充電専用に購入しました。2泊3日の国内外の旅行で持って行きましたが、残量が余るくらいでした。職場のコンセントで充電ができないので、職場に持っていきますが、1週間くらいは充電せずに済みます。スマホへの充電も２Aと非常に早く、1時間もあればフル充電くらいになります。若干、重いし、ゴツくて目立ちますが、これで不満に思われる方はなかなかいらっしゃらないかと思います。外出時は手放さず、必ず持ち運んでいます。
【review82】
5
5つ星
iPhone5やその他の充電器として購入しました。デザイン・内容ともに最高のアイテムです。今のところ不具合も見当たりません。この容量ですからポケットに入れて持ち運ぶという概念は捨てた方がいいでしょう。それが目的ならもう少し容量が少ないタイプを別途購入すべきですね。(実際私はそうしています。日帰りのお出かけ用に…)2つを同時に、2人で同時に…というのが素敵です☆☆☆
【review83】
1
最悪です。
届いた商品を見てビックリ、あれ充電するのに必要なケーブルがない。ケーブルがないのにどうやってアダプターを使用するんでしょうね。Ipad airを充電して容量がなくなったので、丸一日充電していますが、まだLEDの表示が消えません。いつになったら消えるんでしょうか？メーカーにはクレームをつけることにします。
【review84】
5
盗まれたので
同じものをリピです。愛用のめがねケースと似たような大きさなので纏めてポーチに入れておくとガサつかなくて良いです。
【review85】
5
充電が早く便利
大容量もさることながら、充電が圧倒的に他の製品より早いです。出力も大きいのでタブレットの充電も問題なさそうです。
【review86】
4
使用品目
余裕ある大容量です。スマホでは3回充電できます。でも落下した後、中の部品のシャカシャカ音がします。
【review87】
5
大容量で安心感あり。
旅行用に購入。大容量のため、iPadで利用していても安心感があります。デザインもすっきりしていて好感がもてます。
【review88】
3
安心、でもちょっと思い
大容量で、たっぷり充電できるので長い外出でも安心ですが、もって歩くには少し重たいかもしれません。
【review89】
3
少し大きいかな。
大容量はいいのですが、持ちに歩きについては、少し大きく重いかなと思います。
【review90】
5
最高
1週間の出張があり、iPhone5とXperia AXの2台分のチャージ用に携帯して行きましたが、二台分のチャージが3日間連続で出来ました！
【review91】
2
寿命が一年以下
私の場合3月に購入して10月頃には使用不能となっていました。コンセントを繋いでも最初のPのところが点滅するだけとなり、全く充電されず。出張で国内外移動しまくっていたので、どこかで衝撃でも受けたのかなと思っていましたがここでの他の方のレビューを見て納得です。容量的にはレンタルで借りたwifiルータや無暗にバッテリー容量を上げ続ける富士通のスマホやタブレット等を出張先で全く充電を気にせず使い続けていられてので非常に便利でしたのでこの仕様とも言えそうな壊れっぷりは非常に残念です。買った当初は10,000mAhを超えるモバイルバッテリーの選択肢はほぼ無かったですが今となっては大手等も販売していますので、乗り換えるには悪い時期ではないのかもしれません。そこまで大きくも無いサイズに十分な容量と、長く付き合っていけるかと思っていた商品だけに繰り返しになりますが、この非常に短い寿命は残念でなりません。
【review92】
5
なかなか！GOOD！
ipadとiphone4sの充電の為、本品を購入。多少重いがとてもいい！充電時に流れるロゴもいい感じです。これから充電用のコードを持ったか、外出時に確認することが要らなくなって、ストレスが減りました。
【review93】
4
持ち運びにくい
形が最悪です。半端に分厚くて、相当長い。せめて長さの分薄くして欲しかった。あと気のせいだと思いますが形のせいか他社の同程度の容量の品と比べて重い気がする。性能はなかなかいいです。レビューを見ると12000mAh分のバッテリーを充電できないせいで、表記に誤りがあるかのように感じる人もいるかも知れませんが、スマホやタブレットのバッテリーは５V、こちらは3.6V程度なので単純計算で使用出来る容量は72%程度の8640mAhです。ここから更に発熱などのロスがあることを考えればiPadを50%充電できれば十分スペック通りの性能といえます。正直、あんまり聞かない会社だし、スペックも誇大広告かなとか考えていたんですが割りとまともな製品で安心しています。
【review94】
4
良いと思います
オプティマスＬＴＥでゲームをやり出したらとたんに電池の消耗が激しくなり、充電環境を整えてきましたが、最後にモバイル電源が必要になり購入。付属のＡＣアダプターは2Ａ出力のものでしたが、スマホでモニターするとＵＳＢの時やＡＣの時と安定していない感じがあります。本体からの充電も同じ感じです。端子がゆるい所がありますが、それほど気にはなりません。本体が暖かくなる事もありません。確かに大きい、充電時間が長い、端子が弱そうとか多少の不満はありますが、フル充電で3~4回使えるので日常で困ることはありません。付属ケーブルは使えますが、自分としてはケーブル無しで良かったです。
【review95】
5
なかなかいいですよ
今まで、エネループのスティックブースターを使っていたんですが、iphoneの電池が２０％ぐらいになってから充電すると充電できないし、半分ぐらいの時に充電開始しても１００％にはならないのでなにかいいのはないかなと探していた時に、このバッテリーを見つけました。レビューを見ても、そんなに悪い評価はなかったので、また、バッテリーが日本製と言う事もあって購入してみました。結果は上々です。息子が登山をするので（３泊４日とか）そのときにも持たせましたが、友達の携帯（息子も友達もiphoneです）も充電してあげてもまだまだ余裕の残量を示していたとのことです。ちなみに友達は残７％、息子は１４％ぐらいからの充電だそうです。（power−pondの残量表示は一つしか減ってなかったです。）海外製のバッテリーが悪いとは言いませんが、安心を求めるのであれば多少値段が張ってもこちらを選ぶのがいいかなと思います。あ、大きさは一般的に売ってる直方体の羊羹の２/３ぐらい、もしくはちょっとしたリモコンぐらいの大きさがありますのでポケットに入れて持ち歩くのはちょっと無理ですね。でも、これさえあれば５回ぐらいはiphoneの充電が出来そうです。
【review96】
5
容量の割りに小さくて軽い。大満足
GalaxyTABをGPSレコーダーとしてツーリングのお供に使ってますが、24時間持たない感じなのでGalaxyTABの充電が可能な大容量のモバイルブースターを探していました。他社の10000mAを超える容量のバッテリはどれも大きくて重いため、購入には踏み切れませんでしたが、この商品は類似の商品に比べて小さくて軽いのが特徴です。商品ロゴがバッテリー残量にもなっていて、COOLなのも気に入っています。充電が終わると電源が切れるのですが、GalaxyTABの充電では切れませんでした。8時間ほどで満充電(約4000mA)となり、バッテリの消費も4割程度でした。バッテリ残量が正確であるならば、おおよそ12000mAあると見て問題なさそうです。ただし、バッテリの残量が減ってくるとアンペア数が落ちてiPadを満充電できないという現象が起きるのかもしれませんので注意が必要です。付属の充電器は5V2Aが付いていましたので、急速充電ができます。
【review97】
5
GARMIN ポータブルナビに２回以上の充電が可能 !?
　主な目的は、GARMINnuvi2565を海外（ヨーロパ等の個別地図ソフトのある国）で徒歩時に使用したいのですが、ナビの内蔵充電池・稼働時間が約３時間と短く、これを補完するための電源として購入した。　購入時の電源は、LED残量表示が80%＜90%を示していて、そのままで、残量表示がバー１本のナビを２回充電した後で、電源のLED残量表示が30%前後を示していた。　電源を満充電すれば、３回の充電も可能かとも思うが、充電中もナビが使用できるので、１日の徒歩時の使用には十分です。しかし、電源の満充電時間が８〜１５時間と長い事に留意する必要があります。ナビへの充電は、付属のケーブル類で可能でした。　なお、このレポートは、残量表示のLEDやバーの目視によるものです。［参考］電源とナビの充電池等の仕様 ⇒ 電源→OUTPUT:5.0±0.25V/2A(最大),容量12,000mAh　ナビ内蔵充電池→3.7V/1.25Ah/4.63Wh。［注］同じように使用される場合は、自己責任でお願いします。　
【review98】
5
レグザAT570 が充電できる
不安だったが残量75％のレグザを専用ドッグケーブルを使ってパワーポンドのoutputに繋いでみたらあっけなく充電中と出て、充電完了となった。まあ、２Aの出力なのだから当然と言えば当然。取説には電源アダプターは１Aとなっていたが、実際についてきたのは２Aで100V ,240Vに使える物だったので、レグザ純正の国内専用100Vのものより良い。いずれも出力は5V2Aなのでレグザを海外でも使えることになるので気分が良い。海外向け貸し出しルーターを用意すれば何の問題もなさそうです
【review99】
4
中華タブレットAinol Novo7用の充電に・・・
アンドロイドの容量が４.３Ａなので持ち出しの時に良く使用してます。バッテリー本体は１２Ａですが、中華パッドを充電すると・・約半分消費するようです。実際本体充電可能容量は７〜８Ａぐらいだと思われます。このことは、過去のコメントにも書かれていたので納得しました。でも充電速度は車のシガレットのＵＳＢ出力よりかなり早いのでそれなりにやくにたっています。中華パッドは、2回くらいですね〜充電できるのｗｗｗ
【review100】
5
確かにハイパワー！
iPhone3GSのために２泊３日の旅行に持って行きました。頻繁に写真撮ったり、動画撮ったり、ツイッターなどで１日のうちにかなり消費してたのですが、一度もこれ自体に充電することなく、無事に３日間を終えました。普段は外泊とかしないので使わないですが、遠出をする時に必ず持っていきます。ただ、重いのが難点です(；・∀・)
【review101】
5
大変重宝してます
出張の際に重宝してます。新幹線だと電源が取れない場合もありますし、ホテルでもコンセントの位置が遠い場合もあるので。（目覚ましアラームをセットしても、スマホ自体がベッドから遠いと厳しい）落とした時に内部で配線が外れてしまったのかランプがつかなくなってしまいましたが、充電機能は問題なく使えています。
【review102】
4
これは便利、充電のためにコンセントを探す必要がない！
優れものです。外出先で充電のために、コンセントを探し、充電の間動けないのは困りもの。これがあれが、バッグの中で充電できるので助かります。スマホなら5回程度フル充電できるので、２３日の出張ならこれ一つで充分です。困るのは、バッグの中で電源ボタンを間違えて押してしまうことですね。
【review103】
4
初めてでも安心！
モバイルバッテリーを買おうと色々な商品を見て回ってたのですが、デザインがオシャレなコレを購入する事にしました。使い勝手は◎！ただ、床に落とした時にﾊﾟｶｯと上下で外れてしまったので 耐久性の面で−☆1させて貰いました。（それ以降強い衝撃があるたびに一部ﾂﾒが外れて？浮いてますます）流石にiPhone5 を10回は充電出来ませんが大体5〜6回はﾌﾙチャージ可能です。 出力も十分で ポートも2つあるのでお友達のスマートフォンも一緒に充電できます。
【review104】
2
ものが良いですが、
このショップ、接客が凄く悪かったです。届くまで２週間もかかったし、問い合わせするたびに“本日発送しました”と返事かきてました。中々届かないので、何回かメールを送るといつも同じ返事です。本日発送完了。待ってても良いなら注文しても損がないでしょうが、私みたいに海外出張が迫ってる人にお勧め出来ません。
【review105】
5
最強の容量
バッテリー消費の激しい、新しいiPadの運用に大活躍です。購入してから半年経過し、海外旅行や車のシガライターアダプターからの充電と過酷な状況でも問題無く運用できています。充電は余裕のあるときは1Aでゆっくりと一晩充電するほうがバッテリー寿命を考えるといいかもしれません。急速充電と通常充電を、mini USB端子とmicro USB端子とで分けているのは良いアイディアと思います。
【review106】
5
安心の容量
充電しながら旅先でスマホのカメラ起動させたままシャッターチャンスを待つ様な使い方しても容量が大きいので安心して使えます充電スピードもそこらのバッテリーより速いと思います。もう手放せません。
【review107】
4
すばらしい
大容量で、いざという時に頼りになります。バッグなどに入れて運んでいましたが、表面のマットな質感の被膜がはがれてしまい、すこしみっともなくなってしまいました。なので☆4つです。
【review108】
5
フジロック4泊5日これ一つでOK
毎年フジロックではケータイ充電用に乾電池を沢山用意し、かさばりゴミになっていましたが今年はこれ一つで5日間乗り切れました。非常用、家族でのアウトドアにもケータイ充電はこれ1つでOK。
【review109】
5
使って良い商品です
かなり大容量なので重宝してます。仕事で地図などを使うとあっという間に電池が赤くなってピンチ続きでした。でもこれがあると充電し忘れても3日くらいは持ちます。(もっとか。。。)
【review110】
5
重宝しています。
本体への一度の充電でIPODTOUCHやMP3などを何回も充電できるので助かります。大きいとの評価もありますが、たくさん充電しようと思えば大きくなるのかもしれませんね。
【review111】
5
期待通り
外観が気に入って、購入しました。  少し大きいのでポケットに入れて持ち運ぶのは不便ですが、バッテリー残量表示のランプ10段階でカッコ良く、2台同時に充電出来るのも良いです。
【review112】
4
出先で便利
外出先でスマホの電池がなくなってしまうことが良くあったので助かっております。ちょっと大きいですが容量を考えるとしようがないと感じます。
【review113】
5
なかなか良かった
最初は補助に使えれば良いかなぐらいで購入しましたが、持ち運びの労を超えるだけの便利さがあります。容量の大きさは私が所有するスマホでしたら軽く5.6回は充電できます。良い買い物したと思っています。
【review114】
4
まあまあ
外見は良い感じですが、12,000mAhは絶対に無いです。それでも値段にしては多い方だと思います。Nexus7の充電には使えませんでした。
【review115】
1
いきなり機能停止
日本製のリチウムイオンバッテリーを使ってると聞いて安心して買ったのに全く残念な結果でした。おまけに意外と重い。「MADE IN CHINA」の本領発揮でしょうか？返品したい！
【review116】
4
まあまあです
iPhon8回は無理です･･･でも５~６回はフル充電出来るので、出張等で便利！ちょっと重いかな･･･
【review117】
5
頼もしいバッテリー
ネットのニュースでこれを取り上げていたので買ってみました。iPadでもブリブリ充電できるので良い買物をしたと思っています。
【review118】
4
まぁまぁいいかな
バッテリーは長持ちが1番です!値段の割には安いかも!でも、ちょっと重いんですよね〜
【review119】
4
重宝してます
家族でスマホやタブレットを外出するとき持って出るので、容量も大きくて重宝しています。
【review120】
4
災害時の携帯充電
地震の際の携帯充電用に購入しました。スマホだと電気をとても食うので。安心しました。
【review121】
2
容量の割には　重たかった
容量の割に重たかった、　重さを確認した方がいいですね。失くしましたｗ
【review122】
5
第三世代 iPadに使用
フル充電にして、iPadに充電。 iPad 30%→93%でストップ。変換ロスからして7200mAh使える計算になります。 iPad以外(スマホ、等)では満足出来ると思います。 iPadでもほぼ満足ですが、もう1つ欲しくなりますね。 パナソニックの1026mAhでは役不足ですね。ぜひ、2000mAhを同じ大きさで出して下さい!!
【review123】
4
インジゲータが…
バッテリー残量の表示が、10段階ではなく、僕のやつは8段階でした。P→O→W→E→R-→P→ON→D充電中に確認したものなので、表記に不具合が発生してる…かも？追記問い合わせをしたところ、現時点で発送している商品は8段階表示みたいです。仕様なので、故障ではないみたいですよ
【review124】
5
お高いですが、充電効果は長いです。
マックスでoutputしたことは無いのですが、そうそう使用しても不足したことはないです。その代わりinputする時間も半端な時間じゃないです。商品自体も大きく重いのですが、長時間使えるので安心して使えます。また、商品自体おしゃれなので嬉しいです。
【review125】
4
あとはお値段かなぁ…
みなさんが書かれているように重い製品なので、コンパクトな充電器をお求めの方にはちょっと…かもしれません。私自身は満足しています。百円ショップにあったペンケースにピッタリ入ったので、100均で買ったiPhone用の充電USBコネクタをいれて持ち歩いています。重くなってしまいますが、普段リュックなので気にはしていません。機能面も、1ポートずつしか使用しませんがこの製品からの充電も早く(コンセントタップからより早いかもしれません)、フル充電をすれば、iPhoneをフルで3〜5回は充電してくれるため友達にも電力を分け与えています(笑)何ヶ月も使用していますが、いまだ不良はありません。私が購入したときはたしか5000〜6000円ぐらいしました。他社製品でこの製品より安く、容量も大きいものがあるところ(その分ハズレがないのだと思いますが)。重くなってしまうところ。で星を一つマイナスにしました。実際は星4.5ぐらいにしたいのですが。重ささえ気にしない方にはぜひお勧めします。
【review126】
5
ルックイースト 大容量モバイルバッテリー 12,000mAh ホワイト LE-UBT12K-WH
ルックイースト 大容量モバイルバッテリー 12,000mAh ホワイト LE-UBT12K-WH
【review127】
5
重宝しています
大容量は正義です。充電時間がそれなりにかかるので10WUSBアダプターを買い足しました。
【review128】
5
携帯性
携帯しやすいのですが、より小型化を希望です。フル充電の時間は長い。
【review129】
4
生産国など
この製品、生産国の情報が少ないですが、私が購入した個体には"MADE IN CHINA"と書いてありました。電池は日本製ですが、組立は中国などのようです。全てのこの製品が中国製かどうかは分かりません。
【review130】
1
がっかり。
どれだけ充電しても、充電量がわかるランプがまったくです。充電してるのに減ってみたり、増えなかったり、どれだけの容量が残っているのかも、さっぱりわからず。ダメです。少し前に買った、この値段の半分ぐらいの大容量の中国製のほうが、よっぽど良かったです。本当にがっかりしました。
【review131】
5
一日使っていても無くなりません
私の場合、バッテリーが弱ってきたスマホのバックアップにと買いましたが、度重なる充電＆放電でとうとう弱り果てて来ました。でもまぁバッテリー交換するまでのつなぎなので余裕です。スマホをナビがわりに一日中使っているとさすがに50%は減りますが、日常ユースではあんまり減りません。緊急ユースでは大活躍なのですがね。
【review132】
5
普段使いで
スマートフォン及びタブレット様で購入しました非常に便利ですね12.000ahは、助かってます現在出てる中で一番容量の多いのを選択です残量が見やすくOUTPUTが２つが気に入ってますそのうちもう少しコンパクト化した物が出てきそうな気配はしますがこれ一つあれば当分は私の仕事〜私用までかなりカバーできてます2000〜4000ahクラスの2つ持ってますが使わなくなりました勝手損はない、良い買い物をしたと思ってます※購入から２ヶ月使用の感想です
【review133】
3
期待しましたが
大きく重たい割には、期待した程の快適に充電されませんでした。
【review134】
1
初期不良
電源ボタンを押し、光った「POWER POND」の文字数で残量がわかる仕様ですが、充電後、いくらボタンを押しても文字は光らず。何十回か押す間にたまに光る場合あり。ipad等モバイル機器を試しにつなげたところ、充電開始されず。（POWER PONDの電源ボタンを押しても充電開始されず）メーカーに問い合わせたところ、普通は一回押せば光る。初期不良とのこと。使用できなかったので☆は1つです。
【review135】
3
重くて持ち歩くにはどうなの？
大容量なのはいいけど、普段持ち歩くには重すぎない？大きさと重量を確かめずに買った私がいけなかったのですが、届いた大きさを見てびっくり！iPadみたいな大きなタブレットを持ち歩くならこの大きさも気にならないかもしれないけど、スマホの充電にはこんなに大きいのは要らなかったかも。
【review136】
2
Input側を下にして落とすと壊れる。
Input側のを下にして床に落とすと壊れます。電池が自重で中で移動して基盤上のコイルの入った部品を押して砕きます。3ヶ月しか使ってないのにガッカシ。Input側の中のバッテリーとカバーの間にスポンジが入ってるのだが、中のバッテリー本体が重いので簡単に潰れちゃうのでしょう。設計ミスなんじゃないのか？Output側は鉄のUSBコネクタが出っ張ってるので、似たような部品が似たようなところにあるが、壊れなさそう。容量は十分あり満足してましたが残念。長い形状はカバンの隙間に縦に差すにはいい形だが、胸ポケットには長過ぎ。
