【review1】
5
安定します。
はじめ充電専用なんて必要なのか疑問でしたが、急速充電での電流ではケーブルが熱くなり抵抗が大きいことを実感しました。本ケーブルを使うとケーブルの温度上昇はきわめて少なくなりました。フル充電にかかった時間は短縮しました。機器によっては本ケーブルでは充電できるが安いケーブルでは充電できないものもありました。
【review2】
4
長さのバリエーションが・・・
最近「Anker 40W 5ポート USB急速充電器 ACアダプタ PowerIQ搭載 iPhone6/iPhone5C/5S/5/4S/4/iPod/iPad/Xperia/GALAXY/ウォークマン等対応 【PowerIQ搭載】」を使用してＮｅｘｕｓ７(2012)を充電している時に、ケーブルは「PLATA ( プラタ ) microUSB フラット ケーブル 【 100cm 】」を使用していたのですが、「Battery Mix」というアプリを使用して充電状況をモニタした所、期待したほど充電パーセンテージが上がらないので、今回こちらのケーブルを購入してみました。結果、充電パーセンテージも２~３割ほどアップし、また「ルートアール USB 簡易電圧・電流チェッカー ストレート型 (3.4V~8.0V，0A~3A) RT-USBVA2」を使って電流を簡易測定したところ、こちらも３割ほど高く入力されているのを確認しました。ケーブル自体太い物ですが、商品説明どおり柔らかく、取り回しも楽な物で使いやすいと思います。☆ー１は、当方の使用環境では、１ｍでは若干長過ぎるし、この下の長さの０．２ｍでは短すぎるという事で、出来れば３０ｃｍか５０ｃｍ位の長さの物があればという事です。以上の事から、長さの選択肢以外は、満足出来る商品だと思います。
【review3】
5
確かにコードの違いを感じました。
モバイルバッテリーのチャージが遅く、調べていると、このコードにたどり着きました。やはり１００円ショップのＵＳＢコードではダメなんですね。画像を見て頂ければ、私のコメントは不要かと思います。（笑）
【review4】
5
極太ケーブルだけれど、しなやかです。
太いケーブルだけれど、しなやかで、扱いやすいです。赤色のケーブルは充電専用として、目立って良いです。黒色だったりしたら、通信用ケーブルと混同しそう。極太ケーブルは低抵抗を求めた結果であり、充電専用に細いケーブルを求めるのは筋違いでしょう。包装時のケーブル留めは、一般的なスチールでなく、マジックテープです（写真中央部の黒い帯）。ケーブルに負担をかけず何度も使えそうです。こんなところにもメーカーの心配りが感じられます。価格もお値打ちですので、違った長さのものも購入したいと思います。
【review5】
5
太さに意味あり。
初めはコードの太さ＝耐久性としか考えていませんでした。しかし、このコード。5V1A以上流した時の供給能力が高い。明らかに高い。ロスが少ないのか、何かはまだ分かりませんが、少なくとも電圧ドロップが減り、今まで通常のマイクロUSBケーブルで安定動作しなかった機器で動くものが出てきました。例：GeChic　On-LAP1502今回は充電用としての購入ですが、今後５V機器（USB駆動を謳う）に使うことも考えても良いかなと思われる一品です。
【review6】
5
ルートアール スマートフォン・タブレットPC対応 超急速充電microUSBケーブル 1.0m RC-UHCM10R
100均で購入した充電ケーブルだと、５時間たってもフル充電にならないので購入しました。同じ条件で充電電流を測定したら、１００均ケーブル＝０．２A　、このケーブル＝１．３Aでした。測定時は測定器の内部抵抗が有るので実際より少ない表示になっています。電圧ロスが少なく非常に良いケーブルだと思います｡尚、充電器はポート当たり２．４Aの物です。
【review7】
5
やっぱ赤ケーブルいいね
値段も比較的お手頃でこの性能はコスパがいいと思う。またケーブルが赤ってのもいい。てかこれが自分にとって一番の決めてでした。部屋にあるのは黒や白ばっか。比較的その中でも一番抜き差しするケーブルになると思うのでこういう目立つタイプは有り難いです。ケーブルも程よい太さで硬すぎない柔軟性もいいです。そして地味にこの商品に付いてくるコードをまとめるクリップがいいです。自作で作ろうと思えば作れるレベルやけど、束ねる時に地味に便利で利便性も高い。
【review8】
5
高出力ケーブルです
充電王5.1A+ネクサス10，ネクサス7+このケーブル20cmで試験ネクサス10は常時1.5A、ネクサス7は常時1.3A流れていて共に純正ケーブルの3倍弱の電流値でした。ちょっと20cmでは短いと思いますが性能はOKです。耐久性で問題があれば又書き込みます。今のところおすすめ
【review9】
2
接続があまい
NEXUS7 2012で使用していますが本体マイクロUSBとの接続があまく継続充電が出来ません。充電速度は速いのですが使えません。個体差でしょうか？交換依頼してみます。今まで使っていたNEXUS付属のケーブルでは問題無しです。
【review10】
5
オウルテックではなく、ルートアールを勧めます。
オウルテックとルートアール、両社のmicroUSBケーブルを購入しました。アマゾンでmicroUSBケーブルを購入する場合、オウルテックかルートアールのどちらかにするかで悩むはずです。充電時間の差は比較していませんが、肝心の急速充電に関しては、両社とも大差を感じさせません。しかし、ルートアール製を購入すること勧めます。ケーブルの太さは、どちらも似たようなものです。しかし、柔らかさではルートアール製に軍配があがります。ルートアーアルが、急速充電だけではなく、ケーブルの柔らかさも売りにしている点に納得できました。オウルテック製は、硬さを感じますね。オウルテック製は、ケーブルの色が黒か白ですが、ルートアール製は、派手なオレンジです。性能には関係ありませんが、こういった点も自分にとっては好感を覚えました。両社とも値段・性能に大差はないのですから、取り回しのしやすいルートアール製を購入することを勧めます。
【review11】
4
安物より安定性が全然違います
安物大好きなワタクシ。充電できりゃ何でもいいんだよ的に１００均のものをいくつも持ってましたが、なんか安定しないというか、大体が旅先、または移動中に充電が不調になる、こんなの私だけでしょうか？そんな折、さあ明日は仕事の後そのまま旅行に出発という夜、使ってたケーブルがまた不調。地元の１００均（ｗ）はもう閉まってるし、急遽ネットで調べると充電専用ケーブルで太いのが良いっぽい。大急ぎでアマゾン巡回、こちらの商品に辿り付き、お急ぎ便で翌日夕刻までに間に合い、無事そのまま出発と相成りました。一言で言えば、いつも安定して充電できて、早いです。ＡＣ充電器はもとより、モバイルバッテリーからの充電は特に顕著で、私のバッテリーは１Ａと２Ａの二つ口があるのですが、これまで１Ａだと充電が進まなかったのですが、ちゃんとフル充電するようになりました。旅先での不安が一つ確実に減りました。ただ、もうちょっとコンパクトになると、もっとうれしいかな。
【review12】
5
いい商品です。
この手の高速ケーブルは100円ショップのケーブルと全く変わらない詐欺まがいの商品が多く、何度もハマりましたがこちらの商品はケーブルの質が良く２．４A出力の充電器から計測したら１．４Aの速度があり今までのケーブルの中では最速でした。
【review13】
5
これはいいもの
ベッドの中で充電しつつネットを見るには2mのケーブルは取り回しが楽でいいです。充電もよくできます。他のケーブルとの見分けがつきやすい利点はありますが色は変です。それ以外は文句なしです。
【review14】
5
良い
USBでこんなに充電の速さが違うとは思ってませんでした。ケーブルは少し太い気がしますが、柔らかく断線の心配もなさそうでオレンジ色なので逆にいい感じです。
【review15】
5
dtab用に購入
dtab付属のACアダプタが故障したので汎用の2AなACアダプタを購入したがD+/-ショートしていないため急速充電できず、このケーブルを使ったところ無事急速充電できました。データ通信できないのでこうやって充電専用ケーブルとして色分けしているのは非常にわかりやすくていいですね。他の機器用にももう一本追加購入しました。
【review16】
4
普通に良いようです。
100円ショップの物との違いは、容量の他に端子がしっかりしていることですね。これが結構重要の様で、見直しました。耐久性は気になりますが、いまのところしっかりしているので、安定していれば良いと思っています。気になるのは、オウルテックの物に比べて、同じ条件下で接続した場合の電流値が低い事です。SHL23にクレードルで充電時、オウルテックが1.38Aを示している環境で、この製品は1.18Aです。差し替えを何度もしての結果ですので、スペックに疑問があります。でも、その数値が安定しているので、ケーブルの柔らかさとか含め。総合的には一つは有ってもいいという感じがしました。
【review17】
1
しなやかなケーブル
ELECOMのものが半年でダメになったので購入。ケーブルは、ELECOMのものよりしなやかだし、いい感じですね。※たったの2ヶ月ちょいで、まともに充電されなくなりました。　買ったのは、２ｍのものです。もっと短いのを買ってみようかな。　取り敢えず評価を☆５から☆１に変更します。　ELECOMのものに戻すとちゃんと充電してくれます。なんのこっちゃ。
【review18】
1
品質面で問題あり
外観的には問題ありませんが、使用して一ヶ月もせずに中で断線したようで使い物にならなくなりました。品質的に残念です。しかも、2本購入して両方とも同様にダメでした。
【review19】
5
とてもしっかりしたケーブルです
いろいろと充電専用ケーブルを試してみましたが、オウルテックのものは大変素晴らしい製品でした。しかし、このルートアールのケーブルも全く劣らず素晴らしい出来です。有名メーカーの物でも端子部分が弱かったりするのが多く、先の2社の物はお薦めです。そして、ルートアールの製品はオウルテックの物と比較しても安価ですので、私は一番気に入っています。ただ、量販店でおいてあることがほとんど無いので、その辺だけは注意が必要です。Amazonでスマホ充電用ケーブルを買うならこれですよ、これ！
【review20】
3
急速充電はできるんですが。。。
すぐに接触が悪くなっちゃいました。。。。。。。。。。。。。泣
【review21】
5
安心感があります。
何かにオマケで付いてるようなケーブルとは違い何か安心感があります。条件さえ合えば高速充電できます。
【review22】
5
驚きました。
ケーブルの交換でこれ程、充電時間が変わるのかと本当に驚きました。元々はスマホを巻取り式のシガーソケット充電器から充電しておりましたが、巻取り用のケーブルが断線しましたので、このケーブルに交換しました。以前は充電ランプが１時間以上経過しても消灯しなかったのですが、交換後は「いつの間に！」と思うくらいに充電が完了しております。おそらく他の購入者の方も同じような経験をされておると思います。結局、追加購入で車載、机上、モバイルBT用として３本の購入となりました。
【review23】
5
他のケーブルと間違えない赤色
パッケージの外観はPC用の各種ケーブルそっくりです。ケーブルは太いながらも柔らかいので充電しながらの操作もあまり意識せず使えます。ケーブルの色が赤色なので他のケーブルが多く有っても目立ち、混同する事が有りません。1mのモデルを買いましたがケーブルタイが付いているのでモバイルバッテリーと一緒に収納するのが楽で便利です。2.1A出力のUSBから充電で使ってみた所、電流は1.8A手前まで出たので性能の面では合格と言えます。
【review24】
5
優秀が故に注意も必要です。
市販ケーブルは物により、抵抗は意外なほど違っています。そんな中このケーブルは優秀です。2A出力のAC変換USBチャージャーを使用しましたが、アンペア計測をした際3A出力されました。他のケーブルでは1.2~.15A程度でしたので体感的にも充電は早いです。そもそも論ですが、出力するチャージャーのアンペアには注意してください。上記の様に要求電流が出力電流を超える危険性も有ります。
【review25】
5
速く充電したい人にオススメかも
lenovo ThinkPad Tablet 2 をモバイルバッテリーで充電するために購入。2A前後流れてしっかり充電できました。端子部やケーブルの皮膜はいかにも丈夫そうで長く使えそうです。
【review26】
5
EC Technology 第二世代 超大容量 22400mAh モバイルバッテリー【3出力ポート 同時充電】 急速充電 急速チャージャー用に買いました。
EC Technology 第二世代 超大容量 22400mAh モバイルバッテリー【3出力ポート 同時充電】急速充電 急速チャージャー用に買いました。同時に買った上記のモバイルバッテリーと色見が一緒なのでデザインの統一感もありますが、派手な色は急速充電用のケーブルを迷うことなく見分ける目的としても便利です。1.0mとセットで購入してシチュエーションに応じて使い分けています。
【review27】
1
2ヶ月使用
microUSBのツメがダメになった。　すぐ抜けてしまう。2ｍで長さ、線の硬さ等は良かったのに残念
【review28】
5
バックアップ用です
「ELECOM microUSBケーブル スリムタイプ 超急速充電対応 2A出力 充電専用 0.2m ブラック MPA-AMBCX2A02BK」を現在使用中ですが、この手のケーブルは壊れるというレビューが見受けられるので買い置きましたとりあえず使ってみたところ、上記のよりケーブルが柔らかく、同等の性能(2Aまでですが)はでてました0.5mくらいもあるといいと思います
【review29】
5
充電が早い！
このケーブルだとPCのUSBからの充電でもスロー充電にならずに充電可能です（スマホはLG22)太いですが柔軟で取り回しが良いです。モバイルバッテリーからの充電用に1mのものも追加注文しました。充電専用ケーブルとして非常に高性能で使い勝手の良い製品です。文句無しのおすすめ製品です。色々迷われてレビューを眺めているなら即ポチりましょうｗ。
【review30】
5
使えるｗｗ
ASUSのMimoPadで使えてます。本体付属品の充電可能なケーブルが、使用から１年ほどで、ソケットのブラケット近くでケーブル皮膜が裂けてきて、中がむき出しになってきたんで代用品として購入しました。この価格なら１年持てばくらいの感覚での購入だったのですが丈夫で機能も充分使えてます。充電時間は気のせいぐらいには早くなった？
【review31】
5
とても満足！
使い勝手がよく、曲げに弱い作りで満足です！もう１本買おうか迷ってます！
【review32】
5
取り回し易い
この手のケーブルは、たいてい線が細くてすぐに断線してしまう、というイメージがあるので、多少使い勝手が悪くても太目のケーブルを購入するようにしているのですが、以前使用していたELECOM製のケーブルが硬すぎて、スマホのUSBの差込口を傷めてしまったので、レビューも参考にしつつこちらに乗り換えました。他の方のレビューにもあるとおり、太さ（直径5mm弱）の割にはかなり腰が柔らかく、とても取り回し安いです。これは秀逸です！2.1A対応のACアダプタに繋いで使用していますが、以前使用していたケーブルと同等の充電時間に納まっているので、性能的に気になる点はありません。（詳細な性能レビューは他の方のものをご参照ください）不満と言うほどのものではありませんが、一つ惜しいなぁと思わせる点として挙げられるのが、充電専用ケーブルなので（データ通信には非対応なので）、PCを使ったメモリの整理をする時に、別ケーブルを使わなければならないというところでしょうか。（そもそも頻度の低い使い方なので、まったく苦にはなっていませんが）あと、ケーブルの皮膜のオレンジ色ですが、、、とっても目立ちますｗ
【review33】
5
太いケーブル
スマホになってから充電も充電台？からケーブルを直接スマホ本体に差し込むようになった。このケーブルが曲者で持ち歩くために丸めたりを繰り返すと中の銅線が断線してしまい使えなくなってしまう。細いケーブルではコンマ何ミリの銅線なのかな？このケーブルは2A対応であり中の銅線も太いものが使われているのだろう！手に持つとチョツトズッシリ。信頼できる品物と思います！
【review34】
5
すっごくいい！
nexus7　2012使用してます。今まで純正のアダプターとケーブルを使用してました。充電に結構かかっていましたが「まぁこんなもんかなー」と思ってましたがたまたまこの商品を使ってびっくりしました！倍とは言いませんが充電スピードがすごく早いです！もっと早くに知りたかった商品です。
【review35】
2
一か月で使えなくなりました
はじめは普通に使えましたが、断線なのか何なのか原因は分かりませんが、1か月３~４回使っただけで通電しなくなりました。あまりに早い故障だったのでＡＣアダプタのほうの故障を疑ったほどです。あまり使ってないので、充電速度の体感ができないまま破棄になると思うとかなり悲しいです。外れにあたったのでしょうか。ケーブルのしなやかさやＵＳＢにさした時のぴったり感は良かったです。（ゆるゆるな人もいるようですが）オウルテック社製のものは1年保障があるようですのでそちらにしたほうがよかったのかもしれません。
【review36】
4
良いです。
充電は問題ありません。ケーブルの太い割には柔らかく、扱いやすいと思います。私の場合、ジェリーケースに携帯を入れている関係で、コネクターの被服部分が干渉してしまいます。被服をもう少しスリムにするか、コネクターの先の金属のパーツをもう少し長くするかしてもらえると更に良いと思います。
【review37】
5
急速充電には必須のアイテムかもしれない
通常の通信端子をショートさせて電源用だけにしているので充電が早くて安定しているのだそうだが、AC端子も２．１A以上の出力がいる。だが２．０A出力のアダプターを使っても十分早かった。何よりオレンジ色が通常ケーブルと区別できてよいかも。ただ、結束用バンドは便利だがあと１cm長ければもっと使いやすくなったので残念だ。
【review38】
5
１００円のとは違います
１００円ショップのを使っていましたが良くかな口が壊れるのとたまたまネットコードの質で充電時間が変わるというのみてこれを買ってみました。結果まったく違います。１００円のを何回か使ってみればこれの良さがわかります。長く使えるしコードの色が目立つし良いですよ。
【review39】
5
やはり、一般のケーブルと違いますね。
充電専用ですが、期待通り、普通のケーブルより早く充電可能です。ケーブルも若干太いですが、ケーブルが柔らかいので取り回しは大変楽です。ケーブルの色が赤いのもアクセントになって気に入っています。付属の収束帯ですが、もう少し長さがあっても良いかなと思います。
【review40】
5
太さは伊達ではなかった。
届いたときは、思っていたよりもケーブル部分が少し太いかなと思いましたが、実際に使ってみると、さほど気になるっことはありませんでした。また、単に太いだけではなく、内部の電線材もキチンと太い様で、１A以上流れる急速充電モードでも安定して充電が出来ています。
【review41】
5
ごろ寝用に最適
Anker 10W USB急速充電器 ACアダプタ 合計2A 折りたたみ式と併用しています。ごろ寝には最適で、ケーブルも柔らかいです。コネクタ部分も頑丈に出来ており何度も抜き差ししていますが、繋ぎ目から皮膜が剥げるような気配はありません。
【review42】
5
nexus5の充電用
２ｍを購入しました。純正のＡＣアダプタ1.2Ａにさして使っています。純正のケーブルと変わらないくらいの充電速度がでてます。少し太いですが、柔らかいので取り扱いし易くていいです。また赤なので、他のケーブルと見分けが付きやすいのもいいです。
【review43】
2
残念ながら劣化が早かったです
2本程買っては見たんですが、どちらも1ヶ月半程度での劣化が確認でき、1.5A出てたものが0.4Aしか出なくなってしまいました。どうやらminiUSB側のコネクタ周りが、痛みやすい傾向があるようです。消耗品として諦める事にはしてますが、2本試してこの結果は、リピートを止める理由には十分だと思います。次は別のメーカーを試します。
【review44】
2
ケーブルの太さに難あり？
皆様のレビュー通り太く逞しいケーブルのお陰で充電状態もよく満足しておりましたが、その「太く逞しいケーブル」が接合部の負担を大きくするのか、買って間もないのにも関わらずスマホ本体と接合部の接触不良が頻発する様になってしまいました。私見ではございますが、本体固定で充電する方にはお勧めです。ただ、手に持ちながら充電する方にはお勧め出来ません。
【review45】
4
必要な人には必要な商品
急速充電のお試し用として、自宅・車載兼用で購入しました。機能としては、メーカーの公表しているスペック通りの物ですので、全く問題はありません。写真の見た目では分かりづらいですが、現在の一般的なUSBケーブルと比べると結構太めです。USB1.1時代のプリンタなどに付属していたケーブルの太さと同等でしょうか。柔らかいので取り回しには困りませんが、色も相まってよく目立ちます。急速充電対応ということをわかりやすくするために色を変えるのなら、コネクタの色を変えたもののほうが万人向けでしょうね。
【review46】
5
Raspberry Pi 用に購入
Raspberry Pi の給電用に購入しました。最初は商品が届くまで「どんなものが届くのか？」と不安だったのですが、思った以上にケーブルが太く、しかも　柔らかい！！取り扱いがとても楽です。
【review47】
5
ケーブルが思いのほかソフト
充電時間が早くケーブルがしなやかでとても気に入りました、G700s(マウス)付属ケーブルよりもしなやかなので充電しながら使用するためにもう１本買おうかなと考えています。2mを追加購入、たまにG700sを充電しながら使っていますが、挿した状態で動かす度に接触不良で充電出来無い等のトラブルは今のところ皆無です。
【review48】
5
文句なしのオススメ！
買って半年経ちましたがケーブルが太く頑丈なのかまったく破れてませんまた急速充電用なので充電が早いです！詳しく計測してるわけでは無いですが体感できるぐらいの違いがあります。これはほんとにオススメですよ。
【review49】
4
ケーブルが柔らかい
ケーブルが太い割に柔らかく，取り回しが良いです．3ヶ月くらい使いましたが，今のところ断線もなく使えています．値段が安く使い勝手が良いので，ケーブルを探していた母に，こちらをプレゼントしました．
【review50】
5
2mを買いました
タブレットを寝ながらさわれるほど長いのでよい。電線は割と太めたが、柔らかいので取り扱いやすい。色も赤でかっこいい。microusb端子の爪？がしっかりしていて抜けにくいのも良い。2014・8月までサービス価格(799)だそうです。かなりおすすめです。
【review51】
5
ルートアール
名前で購入しました。期待通りの性能。確かに急速充電に向いていそうです。それよりも従来品では断線が頻繁で困っていましたが、ルートアールはこの点安心。頑丈すぎるくらい頑丈です。
【review52】
5
確かに流れる
Nexus７で1.5A程度、モバイルルーターのHWD13では1.8A程度受電していました、また、スマホ(SOL22)も30分足らずで１５％ほど回復しているので看板に偽り無しと言った所でしょうか？
【review53】
3
端子のツメが弱い
充電性能は申し分ないですが、2本購入したうちの1本がすぐに端子の山形のツメがめり込んでしまい接続してもグラグラで接触不良になってしまいました。引っ掛かりがなく後から起こせないタイプのツメで、残念です。
【review54】
3
耐久性は?
他の方も書いておられますがmicroUSB側コネクタ強度に難ありでした。直ぐに接触が悪くなり気付く給電されていなかったりしたので廃棄。使えているときは確かに充電時間速かったです。
【review55】
5
充電時間短縮
充電時間短縮に貢献してくれています。使用し始めてから2か月経過しましたが、問題無く充電出来ています。充電専用ケーブルのためデータ通信には使えません。
【review56】
4
ホントに高速充電です
今までが遅すぎたのですが、夜中中充電していたのが、１~２時間で充電できます。コードが太いので外出時の携帯用にはちょっと邪魔になりお勧めできませんが、ホントに高速充電です。
【review57】
4
素晴らしいと思います。
iPhone4SからAndroidスマホに替えました。iPhoneに使っていたエレコムやPQIの充電器（どちらも最大2A以上の出力）でZenfone5を充電したら，充電は出来ましたが，とても時間がかかったり，充電が進まなかったりとトラブル続き。Amazonを閲覧中にこの製品の存在をしり購入してみました。結果はビックリ。充電時間が大幅に短縮されました。Zenfone5に付属のACアダプタを使う際も，付属のUSBケーブルよりも明らかに短時間で充電が完了します。ケーブルとしてはやや高額かもしれませんが，充分に価値はあると思います。他の方がおっしゃるようなコネクターの強度については，しばらく使ってから評価したいと思います。また，付属のケーブルストラップは，短すぎて使い物になりません。
【review58】
5
確かに速い！ケーブルの取り回しも良い。
実際に充電してみたら、確かに速かったです。USBケーブルの違いで充電時間が変わるとは知りませんでした。ケーブルの色も黒や白じゃなくて目立って使いやすい。
【review59】
4
いいですねぇ~。
Nexus７の充電アダプターにつないで使用してます。見た目ケーブルが太いので、ゴワゴワするかとおもいきや　しなやかで使いやすいです。充電スピードも速くなり快適です。
【review60】
5
しっかり急速充電
XperiaZ1の充電用に購入しました。ケーブル本体は目立つオレンジ色で結構太さがあります。しかしケーブルそのものがしなやかなため、ヘンな折りぐせがついたり、まっすぐ伸びないといったことはありません。充電中に電流値を計測したところ、この製品ではコンスタントに1.5A~1.8Aで充電できています。比較対象の通常品（100円ショップ品）では最大でも1.2A程度の電流値でしたので性能は発揮できていると思います。充電の時間はUSB充電器にもよりますが、ケーブルに左右される場合もありますので、ケーブル選定には注意が必要ですが、この製品であれば間違いないだと思います。コネクタの耐久性については今のところ問題なさそうですが、もし気づいた点があれば、ここに追記したいと思います。
【review61】
4
急速でしが・・・
MicroUSB特有の爪が小さく弱いせいか分かりませんが、充電時の接触不良、不安定です。パワーは期待通りで申しぶんないのですが・・・
【review62】
4
なかなかしなやかです
色目的に買いましたがコードのしなやかさと太さからくる安心感が気に入ってます。先端をライトニング仕様にしてiphone5の充電にも使ってます。
【review63】
5
良い
外で充電できなくなっていたオンボロLT22iがしっかりとハマって充電できるようになった。D端子短略されてるケーブルだととてもいい
【review64】
1
残念ながら…
２ｍのコードと一緒に購入しましたが、２ｍの方は充電できるのに、短いこちらでは充電できませんでした。断線でもしてたのでしょうか？
【review65】
5
いいです
ケーブルがやわらかいので取り回しも良く、なにより太いので電流ロスが最小限。急速充電器などで充電される方は｢高効率」です。
【review66】
4
必用十分。
超急速充電に特化したケーブルです。ケーブルの長さが複数ありますが、今回は1.0mを注文しました。2.1A出力のAC電源アダプターに接続してみました。平均1.8A程度の出力があります。多少前後しますが必用十分な性能だと思います。同様の製品が別のメーカーから発売していますが、本製品は価格も半額近くであり性能も十分なので満足出来る商品です。持ち歩きように20センチの物も購入する予定です。あえて言わせて頂けるなら、ケーブルをブラック、ヘッド部分をレッドにしてもらえると、他のケーブルとの見分けがつきやすかったと思います。
【review67】
2
粗悪品だと信じてます
コネクターの部分が小さすぎるのか、xperiaタブレットに合っていないのかよくわかりませんが、充電中に抜けはせずとも接触が悪くいつも途切れてしまいます。かなり頻繁に途切れるとはいえ使用中に途切れるのはいいのですが、放置して充電するときにも途切れることがあるのでそれは勘弁してほしいです。(安物の急速充電ではないものでは、途切れることがないのでタブレット自体に問題はないかと思われます)半年近く使い続けてきたものの、さすがに嫌気がさしたので買い替えるつもりです。評価は高いので、多分粗悪品だったのかな、と思っています。ただ、半年近く使った嫌気が溜まっているのでおすすめはできません。
【review68】
5
他の定番のケーブルと遜色ないケーブル。
Android/PSVita等で使用しています。急速充電のケーブルはオウルテックや、エレコムなど定番のものがありますが、このケーブルも悪いものではありません。・Rav Powerの2.1AポートにLegion Meterをつないで電流を計測。オウルテックや、他の急速充電ケーブルと電流はほとんど違いません。・他のは耐久性や、ケーブルの堅さが問題になってますが、作りもそんなに悪くなく、取り回しも特に問題は無いようです。・1mというのも丁度良い長さだと思います。これで、長持ちしてくれたら、良いケーブルと言えると思います。
【review69】
4
太いが軟らかい！
商品は！しなやかで私は気に入ってます！此のしなやかさが気温でどお変化するか・・・・・・？
【review70】
5
とても気に入りました
見た目もオレンジが目を引き、人と差別化が出来ます。ケーブルも少し太めなので評判通りの性能が期待出来そうです。
【review71】
5
素晴らしい
ポータブル充電器の充電器のコード(？)が壊れたので買いました。長さもちょうど良くてよかったです
【review72】
5
太いのが良い
作りがしかっりしているしケーブルも太いので断線もなさそう色も気に入ってます、オススメですよ！
【review73】
5
満足です
丈夫でしっかりした商品なので満足です。また何か欲しい物があれば、注文したいと思います。
【review74】
5
Nexus7(2012)の充電ケーブルとして
純正ケーブルの端子が汚れてきて、たまに充電が正確にできないことがあるので新しくこの商品に買い換えました。デザインもよく、商品説明通り取り回しもきいて使いやすいと思います。肝心の性能も問題なく、約35%/h程度で充電できるので単純計算で0%からの充電時間は171分となります。Nexus7との接続に物理的に相性がよく純正のようにグッと奥まで差し込む必要は無く、軽く抜き差しできるので端子に負担がかからないのがいい感じです。
【review75】
5
信頼出来そうです。
RT-USBVA5を使い、2A対応のACアダプタとXperiaZ1で検証しました。DoCoMoのスマホに試供品としてよく付属しているUSBケーブルは0.75ANEXUS2013付属のケーブルは1ANBの細いUSBケーブルは0.5Aルートアールの1mのこのケーブルは1.35Aケーブルは太いですが柔らかいので取り回しは良いです。microUSB側のツメもしっかりしています。
【review76】
4
マイスタンダード
似た商品であるオウルテック製と比較。両製品を２本づつ使用し気がついた点を上げてみます。１．どちらも充電電流は同じ２．ケーブルはルートアール製の方が柔らかい３．microUSB端子はルートアール製の方が小さく薄い４．ケーブルを束ねるマジックテープがルートアール製に付属以上理由からルートアール製がマイスタンダードになり他人にもお勧めしている。同性能でケーブルをもっと細く、端子も更に小型化されれば★★★★★にさせていただきたいところ！
【review77】
5
良い商品です。
今まで使用していた物よりケーブルが太く丈夫そうなのと、だいぶ速く充電完了できているようです。
【review78】
5
しっかり急速充電
急速充電確認できました。microUSBも折れにくく頑丈でした。
【review79】
5
超速充電に偽りなし
この製品と2.4A、USB電源アダプタを使い充電すると充電時間が劇的に早くなりました。
【review80】
5
オウルテックの急速充電器につないで使ってます
オウルテックの急速充電器につないで使ってますこの長さが丁度良いです
【review81】
5
柔らかい
0.2mを購入しましたが、コードがオウルテックよりも柔らかく、取り回しが楽です。
【review82】
5
このケーブル凄い！
今まで名の知れた同仕様のケーブルを使用していましたが、ASUSのNexus7(2013)との接触が悪いのかめったに充電出来なくなってqi充電で凌いでいました。（その他のケーブルや周辺機器でも同様の症状でしたので本体不良と諦めていたので）別の用途で充電用ケーブルを検索してこのケーブルを購入、試しにnexus7に刺してみたら問題なく急速充電出来るじゃないですか！他の方のレビューの評判どおり買って間違いないケーブルだと思います。
【review83】
5
期待以上に良い商品！
デザインも良く、また使いやすいよい商品です。とても気に入りました。
【review84】
5
いい
データ通信できないのが、余計に便利。いちいちPCが反応しないから。
【review85】
5
会社で使用
何の問題もなく今も使用中。しっかりした作りなので長く使えそうです。
【review86】
5
ケーブルの取り回しが、とてもし易い
今までエレコム製とオウルテック製の2A対応ケーブルを使ってきました。しかし本品と比べるとケーブルが固く、取り回しや収納がしにくいものでした。本品はケーブルが柔らかく、肝心の充電の方も十分な性能です。そしてお値段が手頃。色が家庭用としては奇抜といいますか、業務用的な雰囲気ですので、落ち着いた黒があるとなお良いですね。
【review87】
5
全く問題なし
巻き取られた状態で届きます。巻いた癖がついてると思いきや、一切そんなことはありませんでした。端子の部分は丈夫そうです。今まで使っていたものは端子の部分が壊れたのでこの部分が長持ちすると嬉しいです。長さは2mで、充電しながら寝返りをうつには最高でした。線は固すぎず柔らかすぎず使いやすいです。
【review88】
5
お勧めします
数枚持ってるタブレットの充電のため購入　本体付属のものから100均のケーブルまで数知れず試しましたが、どれも損失が大きくマトモなスペック通りの充電が出来てませんでしたこのケーブルでは２ｍの長さにもかかわらず、もっともロス無く充電できています長さも十分で、太いですがしなやかなので、充電中の操作も快適です2本買いましたが、もう少し買い増ししようかなと思います
【review89】
5
大変気に入りました。
使い勝手いいし、大変気に入りました。何しろ急速充電にばっちり。
【review90】
4
良いです。
とても確りした作りで素晴しいです。価格と貧筆のバランスが良いと思います。
【review91】
4
充電時間時間短縮には良い
タブレットを買い換えたのですが　今回購入した物の付属ケーブルは明らかに効率が悪そうだったので購入してみました。充電電流が1.35Aが1,60Aに　充電時間で6時間以上が5時間ちょい程度になりました。電池の寿命のことを考えればゆっくり充電した方が良いのですがすぐに使いたいときなどは助かります。
【review92】
5
OK。
２A対応のアダプターを使えば十分に急速充電の恩恵を受ける事ができます。
【review93】
5
使いやすい
太いのにしなやかです。巻癖はすぐになくなりますので心配ありませんでした
【review94】
3
確かに早いけど
商品を買ってから十日経ってのレビューですＮＥＸＵＳ7でゲームしてるため買った際についてたケーブルでは充電が不十分のためこちらの商品を買いました。最初はゲームしながらでももりもり充電が増えて行きましたが十日経って今現在一定の方向にケーブルの向きを調整しないと充電されません断線の予兆に思えます　こんなに消費早いのなら100均のでも事足りそうです
【review95】
4
素晴らしい！
こういうケーブルを待ってましたと言っても過言ではありません。スマホの充電用で購入しましたが、充電スピードが格段に上がりました。ただ一つだけ不満があります。長さの種類を選択して購入が出来ますが、長さのバリエーションがもっとあったらと思います。個人的には30cmという長さが欲しかったです。ともあれ、充電用ケーブルとしてはかなり使えます。
【review96】
5
組み合わせで更なる早さ
急速充電コンセントと組み合わせると、びっくりの早さを感じました。
【review97】
5
期待どうり
シッカリシテマス！信頼度＼(^^)／短いのも欲しくなりました。
【review98】
5
長さ、堅牢さがいい感じ
ESUS Transbookの純正ケーブルが断線し、他の安物ケーブル使ってたんですが、すぐに潰れたり、いつまでたっても満充電にならない症状が続いてました。ASUSに聞くと純正は2800円とのこと。使用も教えてもらえなかったのですが、高出力用なら何とか使えそうな気がしたので購入、アダプターに接続したらすぐに充電できるようになりました。
【review99】
4
充電専用としてはまずまず
USBの電流を測るガジェットではタブレットへの充電時に1.5Aほど出てました。エレコムのMPA-AMB015BK(データ転送にも対応)と同等の数値で好成績ですが、こちらはデータ転送ができないのがマイナス。でもこういう見た目のケーブルはあまり無いので、たくさん持ってるケーブルの中から見つけやすいので良いですね。
【review100】
4
値段の価値はありそう
2AのUSB充電タップにて使用。100円のケーブルより早く充電してるようです。　スマホでは安価なケーブルとの顕著な差はありませんでした。安心、安定を求めるなら価格相応の価値はありそうです。
【review101】
5
しなやかで使いやすい
ケーブルが柔らかくしなやかですので、長いケーブルでも取り回しやすいです。長くてゴツイと邪魔になりますので、これも選ぶポイントになるかと思います。充電性能はもちろん向上。Androidタブレットの充電時間が短縮されました。充電性能の低いケーブルだとタブレットはいつまで経っても充電が終わらない！これをオススメします。
【review102】
5
充電性能は十分
nexus7(2013)のバッテリーが空の状態で、（手持ちの充電器より体感で充電時間の短い）モバイルバッテリーから充電するときのアンペア数を測ってみました。手持ちのケーブル類で比較したところ、性能が４段階に別れました。この製品は、最も良好なグループでした。0.26A:100円ショップの巻取り型ケーブルなど0.46A:きしめん状のフラットケーブルなど0.83A:少し太めの丸型ケーブル、編み線型被覆のケーブル、LED表示付きケーブルなど1.11A:オウルテックの2.4A対応ケーブルや、当商品(20cm)などコネクタの強度は特別なものはありません。腰のホルダーにタブレットと充電器を入れて充電中、ホルダーの蓋をしめていたせいでコネクタに圧力がかかるようなかたちになり、簡単に曲がってしまいました。これは運用が悪いせいですがL字型のコネクタで邪魔にならないものがあれば欲しいですね。20cmは微妙に短かったので、30cm位のほうが使い良さそう。（かばんの中などで、モバイルバッテリーからタブレットを充電する用途を想定。スマホなどモバイルバッテリーと同等寸法の端末を充電するならちょうどいいかもしれません）
【review103】
4
micro-USBコネクタがしっかりしています
20cmと2mしか在庫が無いので、2mを買いました。長くて邪魔ではありますが、ケーブル自体は柔らかいので取り回しは良いですね。100均のように、micro-USBコネクタがすぐに駄目になるような感じもなく、しっかりしており長く使えそうですよ。1mが復活すると、嬉しいですね。
【review104】
4
スマホには十分な性能
スマホを急速充電するのに対応ケーブルが必要だと知りこちらを購入。電流計測したところ今まで使っていたケーブルが0.8A程度に対してこちらのケーブルで1.3A程度出ていました。ケーブルは太い割りにしなやかで取り回しは楽です。耐久性はわかりませんが、とりあえずスマホで使用するには十分な性能でした。
【review105】
1
スマホに刺さらない
しばらく他のケーブルを使っていたのですが、調子悪いのでこのケーブルを使おうとしたら、microUSB端子がスマホに刺さりません。端子の黒い切り欠きが他の商品より少し狭いようです。無理に差し込もうとしてスマホを壊しても馬鹿らしいので押し入れ行きです。購入後にすぐ確認したほうがよいでしょう。
【review106】
4
やわらかいです
車での充電用に購入しましたケーブルはやや太めですが、素材がやわらかいので取り回しが楽です２Ａ（ぐらい）で給電してくれるので充電も早いですね今のところ２Ａ対応のやわらかいケーブルは案外少ないので重宝しています
【review107】
5
ＺＥＴＡ sh-01Fで良好。
バージョンアップしてから、細い線の充電器が使えなくなり、こちらを購入しました。純正の急速タイプのものと同等近く充電出来ました。１ｍでは短かったのでもう少し長い物も買おうかと思います。色がついているので分かりやすくていいです。
【review108】
4
ケーブルの作りがしっかりしていて安心感がある
ケーブル部分が朱色であるので判別性が非常によい。持ち運びを考えて一番短いものを選択したが２０センチは結構短かった。急速対応しているという実感はあまりないのであるがコストを考えた場合、総合的には非常に優秀かと思う。
【review109】
5
十分な性能です
Ankerの40W急速充電器を買ったので、Androidスマホ用に購入しました。ケーブルが太目で安心感があります。充電の時しか使用しないので、40~50cm位の長さの方が使いやすいかもしれません。確かに短時間で充電できますので、いいと思います。
【review110】
4
よく充電される。
100均のケーブルとは比べ物にならない勢いで充電されます。でも2.1A出力を謳うモバイルバッテリーと組み合わせて使ってもNexus7(2012)充電にはちょっと弱いみたい。Nexus7の消費電力が大きすぎるのかな。
【review111】
5
Lenovo純正ケーブルと同等以上
LenovoのMiix2 8の純正ケーブルが短い為に購入しました。電流計で計測したところ純正品とほぼ変わらないレスポンスでした。間違いない鉄板商品ですね。自信を持って★5を保証します。
【review112】
4
良いです
色がオシャレなのと、長さがかなりあるので便利です。充電器の Anker Astro E5 と auスマホのHTL23 との接続に使っています。丈夫そうなので長持ちしてくれることを期待しています。
【review113】
5
T100TA 2.0A アダプターと使用
1.0mを購入。T100TAに標準アダプタ＋これをつかうと1.80A以上でる。また中華パッドにPlanexの激安アダプタ＋本ケーブルでも1.80以上でる。期待通り、製品付属のケーブルよりよい。その他Ankerのアダプタやバッテリーなどとも組み合わせでも使用。唯一近い性能だったケーブルはAstro E3付属ケーブルだったがそれよりも当然いい。T100TA付属ケーブルだと1.5Aぐらいで充電するが、それは通信兼充電ケーブルなので、デバイス側で1.5Aを上限にしているのかもしれない。質感は、他のレビューにもある通り太いが柔らかく取扱い安い。耐久性はまだわからない。同時に買ったルートアールの簡易チェッカーをつかって家にある充電USBケーブルをすべてチェックした。徐々にこのシリーズに置き換えていこうと思う。
【review114】
5
値段も安く、充電時間が早い
充電するタブレットなどが多い為、急速に充電したい時に重宝しています。線が短いですが、充電時間が他の物と比べて早く、充電時間に関して満足です。値段も安い為、不満は多少あっても問題なく買いだと思います
【review115】
1
長持ちしない
2014年の12月に買いました。スマートフォンの充電時間が早く、これは　いい買い物したな~と思っていましたが、2015年2月3日に受電できなくなりました。このケーブルは、仕事場の同僚の薦めで買ったのですが、その同僚も、いきなり使えなくなったと言って、新たにAmazonで買ったみたいですが、自分は買いません。ホントにいい商品だと思いますが、もういいです。
【review116】
5
コストパフォーマンス最高
急速充電器買ってもケーブルが細いと遅いんですね。このケーブルでかなり充電時間短くなりました。
【review117】
4
早い早い。
標準仕様のものと比べて、さすがに充電は非常に速く感じます。長さもモバイルバッテリーに使えるので、自分にはちょうどいいですが、家庭で使用ならやや短く思うかも知れません。コードのレッドがお気に入りです。
【review118】
5
急速充電ケーブル　micro USB
中華アンタブの充電が純正ケーブルでも1200ma以上出なかったがこのケーブルにしたら1600maで充電出来る様になった！純正ケーブルって・・・w流石中華w
【review119】
5
確かに充電が速い
Xperiaに二年ほど使っていたUSBケーブルが接触不良気味になったので、「超急速充電」のふれ込みに魅かれて購入しました。PCからの充電でもかなり速い。自分はACアダプタを持っていないので真の急速充電がどれほどの速度なのかはよくわかりませんが、少なくとも以前のUSBケーブルでPCからの充電に比べると格段の差。ケーブルを抜いた後に、「アダプタもコンセントから抜いてください」と出るので、ACアダプタ相当なのかと。ちなみに商品説明にあるとおりにデータ通信は出来ません。PCからも認識されないので、本当に充電（給電）専用のようです。
【review120】
4
はやい
充電速度は速いと思います（ＨＴＣ ＯＮＥ）コード自体も軟性がありいいです。ただし、マイクロポートが既に曲がってしまいました。充電は出来ますが、これからどのくらい使えるか、耐久性だけですね。
【review121】
5
リピート購入
ケーブルの長さも色々と選択することが出来、ケーブルも太く切れる心配がない。太いがしなやかさがあり使いやすい。送電性能も優秀で今回で五本目です。良い買い物をしました。
【review122】
5
信頼できるケーブルだと思います
市販品に比べ価格が安いので大丈夫かなぁと半信半疑でしたが届いて品物を見るとしっかりした作りでケーブルの硬さにも柔軟性もあり良かったです。高出力のアダプタをお使いならオススメします。
【review123】
4
良い買い物をした
他の急速充電ケーブルより性能が良い。充電時間もしっかり短縮出来る。何故か稀にバッテリードレインを起こすので、古い端末で使うのは避けた方が良いかも知れない。
【review124】
5
いいですね
2A充電を行っていますが、すごくいいです。被覆部分も結構太く、断線はしないと思います。他の安いやつ買うならこちらを購入すればいいと思います。
【review125】
5
電気よく流れ、短くて使いやすい
大は小を兼ねるとは言ったものですが、小は小なりに非常に使いやすくて重宝しています。これが、60cm、とか80cm、30cmではこのフィット感はでないでしょう。買ってよかったー
【review126】
4
かもなく不可もなく
急速充電用に購入しました。大容量バッテリーを購入したので、一緒に購入。急速充電時に熱が発生してエネルギーロスがあるらしく、そのロスを少しでも減らすために購入。
【review127】
3
安定して急速充電できました。
安定して急速充電できました。データーのやり取りはできないのね・・・あたしがキチント確認(見て)してなかった？でも安かったしいいです。
【review128】
5
扱いやすい長さと柔らかさ
急速充電できる上に、コードの持ち運びや取り扱いもし易い。太めのケーブルですが、他社製品に比べ柔らかめであり、取り回ししやすく端子への負担もかかりにくいです。
【review129】
5
バイクでUSB給電→スマホナビ
バイクに増設したUSBソケットからスマホへの給電用に購入しました。結論、かなりご機嫌。いままで普通のケーブルを使用し充電しながらgoogleナビ+bluetoothを使用してました。半日程使用し続けると電池量が70％以上消費してしまい、昼食など休憩中に別途モバイルバッテリーで補給してました。このケーブルに交換したところ『減りません』！圧倒的超速充電ッ・・・！あまりに強力すぎてスマホ側が耐えられるのか？という心配が出てきました。
【review130】
4
通常USBコードとの比較
タブッレト2.4アンペアで充電テレビ、ゲーム、ネット電池100％維持した状態で使用出来る。コネクター部位はコードに保護がついているので簡単に被膜が露出しないと思う？
【review131】
3
充電器の性能を引き出すケーブルです
高速充電対応の充電器でも、100均の充電専用ケーブルでは高速充電できませんでしたが、このケーブルに変えたらできるようになりました。おそらくスマホ側がマイクロUSB端子の電圧を見ているため、ケーブルの抵抗が大きいとケーブルでの電圧降下の分を充電器の限界とみなし、充電電流を抑えるためと思います。残念なのは１ヶ月ほどでスマホ側で接触不良が出始め充電ができなくなることがしばしばあります。ライトニングコネクタの機器では起きていないのでマイクロUSBの構造的な欠点なのでしょうか。
【review132】
4
急速充電
急速充電用にこれで四回目の購入なりますが、急速充電は申し分ありませんが、二回目の購入で１本はしばらくしてすぐに充電が出来なくなりましたので、星４になります。
【review133】
1
長持ちはしない
購入したばかりの頃は問題なく使えました、しばらく使用することが無く折れ曲がったりしなしいように保管しましたが、2か月ほどでまったく使用できなくなりました。
【review134】
3
長くは使えないかもしれない
microUSB端子がグラグラになりました衝撃には弱いようですケーブルが破損することで機器へのダメージを防ぐ設計なのかもしれません
【review135】
5
使い勝手バッチリです。
コードは柔らかく、スマホ本体側ののコネクタの耐久性を考えると良いです。この商品を買う前に購入したものが、固くて、本体側のコネクタにストレスを与えていたので心配で買い替えました。コードをまとめるバインダーも、マジックテープ式で、買った後も使えて便利です。普通のバインダンは、針金にビニールがコーティングされているもので、すぐにゴミ箱行きですが．これは後々にも使えます。充電性能も問題なしです。もう一本、追加購入しました。
【review136】
1
グニャリと
端子の材質が柔らかいのかすぐに曲がります。気を付けて使わないと。充電については問題ありません。ハイパワーな充電器と併せて使用しないと意味がありませんが。
【review137】
5
使ってみて
スマホ（ISW11SC）での充電で1Aまで確認しました。以前使って100均のケーブルは、0.5Aでの充電でしたので、これに買えて正解でした。
【review138】
5
こりゃあすごい
車の中でシガーソケットタイプの５ＶＵＳＢ電源からＮＥＸＳＵＳ７やＮＴＴクロッシーモバイルＬＴＥに充電するために買いました。「ルートアール USB 簡易電圧・電流チェッカー」で測定して、ＮＥＸＳＵＳ７添付の９０ｃｍケーブルで０．４５Ａだが　この２ｍケーブルで０．６７Ａと　超単純計算では充電時間が約０．６７倍の時間で済む！たいしたもんだ。これで￥７９９とはすごい。色が赤なので正常通信性能のあるＵＳＢケーブルとあわてて取り違えることもないしたいしたもんだ。
【review139】
5
太くてしなやか
ASUSのタブレットパソコンの純正コードが細くて短く、使用しながらだと一向に充電できないのでこれに替えてみました。充電効率いいですね。
【review140】
5
良いっ！
車内でタブレットを充電しながら運用していますが、純正ケーブルの倍以上の充電性能です。耐久性は？ですが、今現在は何の不満もありません。
【review141】
5
スマホ・タブレットの充電に
スマホ・タブレットに活躍中です！高速充電器とのコンビで充電時間も短縮！太く長いですが機能等を考えると満足な製品です！
【review142】
5
充電が早い
Nexus7の充電ケーブル用に購入。もともと付属していたケーブルを使って充電するよりこちらの方がずっと充電完了時間が短い。おススメです。
【review143】
5
ケーブルがしなやか
ケーブルのしなやかさ（固すぎず・柔らかすぎず）のバランスが良く、とても気に入っています。すでに3回ほど買い足しています。
【review144】
4
早く購入していれば良かった！
充電時間がかなり短くなります。旅行時などはとても便利。値段もそんなに高くなく、満足度の高いケーブルです。
【review145】
5
いい！
長いのでコンセントが離れても充電できます！(ただの横着)充電速度も不満ナシ！しなやかなのでいいですね
【review146】
5
早く買っておけば良かった
venue8pro用に購入しました。問題なく使用出来ています。純正品とは違い安定感があります。
【review147】
5
安いのにアンペア出ます
電流チェッカー を出してるメーカーだけあって高アンペアで充電してくれます。2AのACアダプターで1.8A記録しました。
【review148】
5
やわらかいです
太さの割にはやわらかいコードです。測定はしていませんが、百均のコードと比べたら充電スピードは半分程度で完了します。
【review149】
4
見た目よりやわらかい。
かたそうなケーブルかなと思っていたけど、思っていたよりもやわらかいケーブルで取り回ししやすかった。
【review150】
5
MINI R56 で充電しながらハイドラしてます
充電専用です。赤いケーブル良いですよ。ケーブルの太さに安心を感じます。写真は夜に撮りました。長さは1mです。
【review151】
3
質感はよいのだが．．．
microUSBが差し込みにくい（差し込みが堅い）。ケーブル全体の作りは非常によいだけに残念。
【review152】
5
すばらしい。
確かに良いです。丈夫です。充電時にどのくらい良いのか体感はありませんが満足です。丈夫そうで。
【review153】
5
1mタイプです。
10000mAクラスのモバイルバッテリー充電に使いましたが、1.5A出てますのでかなり優秀だと思います。
【review154】
5
使い勝手がよい
充電で使うので色が付いているので多段USB充電器に付けておいても判りやすく充電も速いので良かったです。
【review155】
5
しなやかで携帯に便利
出張用ノートPCの充電器がかさばるので、社外製充電器と共に購入。うたい文句通り、とてもしなやかで鞄にも収納しやすく、久々に買ってよかったと思えた商品です。色が派手なので、探す時にも一目で分かりますので、なくしものが多い私には◎です。
【review156】
4
確かに早い！
安いケーブルと比べ充電速度が早いと感じました。見た目がいかにもなので、自宅の寝室で使っています。
【review157】
1
使えませんでした。
車でスマホの充電にと購入。充電出来ず、PCで試しても充電出来ずませんでした。
【review158】
4
お手頃
コスパは良い、特にこだわりが無いなら買いだと思いますよ。概ね商品の評価は他の方と同じです。
【review159】
5
気に入っています
4ポートのACアダプターといっしょに購入しました。確かに他の製品に比べると太いですが、LANケーブル程度の太さです。2Aのピーク電流を流すので太い方が良いと思い、こちらにしました。使い始めたばかりですが、気に入っています。
【review160】
5
付属のケーブルが断線したので
タブレット本体に付属しているケーブルが断線したので買いました。充電する速度も早いです。
【review161】
5
十分に早く充電できて満足です
NEXUS7で使っていた百均のケーブルがゆるくなって、充電できなくなり買い換えました。今までより早く充電できます。ラインが太いのか、皮膜のほうが太いのか、安心感があります。タブレットの端子が壊れて充電できないと言う話を聞きますが、まずケーブルのほうを疑ったほうがいいかもしれません。長い距離を車で移動しているときに、ナビや動画を再生していると、充電しながらでもだんだんと電力を消耗していましたが、これで２Ａのほうで充電しながら使えそうです。
【review162】
3
性能は間違いなくいいんだけど。
コネクタが弱いらしく、年3~5本買ってます。コネクタ強度があれば★５なんですけど。
【review163】
5
大満足
確かに他の製品との違いがわかる。コードも太いので壊れることはなさそう。
【review164】
5
毎日使ってます
ケーブルが柔らかくて非常に使いやすいです。2.4A出力ですが、2.4A充電器を使って実際は1A~2A出ています。（対象物によって変動するかと思います）もう１本購入したいと思います。
【review165】
5
品質良好
安価ですがケーブルが適度に太くて、しなやか。買いの逸品だと思います。
【review166】
5
とても便利
とても便利な長さで  重宝していますまた 機会がありましたら宜しく
【review167】
5
充電早い
太いだけあって取り回しは正直しにくいけど抵抗が小さいからか充電が早い早い！！
【review168】
5
高速充電
場所はとらないし、充電がすごくはやくなりました。nexus7で使用してます。
【review169】
4
問題ありませんでした
あまり高い商品ではないので、予想通りの物でした。特に問題なく使っています。
【review170】
1
急に遅くなります
原因はわかりませんが、めちゃくちゃ遅いです１０時間くらい放置して５０％くらいしか充電できませんたまに急速充電できてるようですが、それ以外はほぼ充電できていません携帯を使いながら充電しても通常時と同じくらいに電池が減っていきますオウルテック社のものを使っていましたのでそちらに戻しました長く使うならオウルテック社のものをお勧めします
【review171】
5
とにかく早い！
充電の速さが想像以上で携帯の発熱に心配したが、いまだに問題ないようです。
【review172】
5
満足です。
発送、商品内容問題ありません。非常に満足しております。またお願いします。
【review173】
1
接触不良
マイクロＵＳＢ側ゆるゆるで、すぐ抜けます。アンドロイド側の端子が大雑把なのか挿してからケーブルを動かすことで接触不良となる程度のつくりでした。アンドロイドはXperiaとAQUOS PHONEです。
【review174】
4
充電電流が、上がります
安物のケーブルより　充電電流が、上がるので　充電時間が、短縮されます
【review175】
5
いいですよ
今までのｹｰﾌﾞﾙとは段違いに充電速度が速いです。買ってよかった。
【review176】
5
なかなかですよ(^∇^)
使いやすく丈夫です(^∇^)また妻用に1つほしいです。(^∇^)
【review177】
3
超急速充電
使ってみた感想。本当に急速なのか。速くなったようには感じない。
【review178】
4
問題なく
素早い、対応有難うございます。早くて、問題なく作動してます。
【review179】
5
スマートフォン・タブレットPC対応 超急速充電microUSBケーブル
ほかのケーブルと比べるとロスもなく急速充電できて便利です。。
【review180】
4
速い
ネクサス７の純正ケーブルの接触が悪いので購入しました。ケーブルが太いので扱いやすいし、純正のものより格段に速く充電できます。
【review181】
4
ロスが少なく非常に良いとおもいます
ロスが少なく充電時間が短縮され、非常に良いと思います。敢えて欲張れば、更に携帯性がアップするといいと思います。
【review182】
5
安心感
充電すると結構アンペアが流れたりしてますので、電圧は低くても大きい電流の流れるものは充電専用がいいと思います
【review183】
1
最悪
micro側の接続部分のツメが、3日でダメになりました。レビューを見て、期待していただけに残念です。
【review184】
5
充電速度
定量的に評価したわけではありませんが、充電完了までの時間は他の安物ケーブルよりかなり早いと思います。
【review185】
5
赤のケーブルはインパクトがあります。
ケーブルが溢れている中でもよく目立ちます。ケーブルが柔らかいのがいいと思います。
【review186】
4
コスパ良い、自分の使い方だと端子が早めに少し劣化したが、まあいいか
悪いってわけじゃないが。買って3ヶ月で端子が少し劣化した。購入時はきっちりはまったが。まあ環境によると思うし、こういうのは消耗品なのだけど、もう少し丈夫ならよかった。まあしょうがないか。ただしそれ以外は満足。充電は速い（もちろん充電アダプターも1A以上のもの使用）。ケーブルも普通のかたさで、変な癖もついていなかった。なお端子が少しだけ外れやすくなったわけだが現在も使用中。ほかの安いケーブルに比べたら全然良いとは思う。端子劣化にかんしてはたぶんしょうがないかなあ？　百均のを使い捨ててもいいけど短いしねえ。あ、百均製品はケーブルはいいと思うけど充電器はスマホが壊れる恐れあるからやめたほうがいいｗｗ　ソースはググると検証ブログある。この長さでこの値段（購入時の値段）はコスパいいから、文句いったらいけないかもね。ごめん。
【review187】
1
端子短い
Nexus7、ドコモポケットチャージャー03、モバイルルーターMR03LN、それぞれの付属ケーブルと比べると最も端子が短く、携行用の1本にしようと思いましたがNexus7には使えない寸法でした。ちゃんとレビューを精査すべきでした。
【review188】
3
安かったのですが
　2A以上対応ということで、太い線をさがしてました。写真で見た目はふとそうだったので購入しましたが、実際は電線の被服が太かっただけです。　その被服とコネクタ接合部がぐらぐらして少し不安はあります。１か月間の使用してますが、まだ壊れてません。同種の製品はいろいろありますので、比べてみようと思います。　
【review189】
5
電流がしっかり流れます
本当は1.5mが欲しかったのですが、無かったので2mを購入。電源ラインがしっかりと太いようで、1Aを越える電流がしっかり流れるようになりました。もう1社そっくりなのが売っていますが、そちらはmicroB部分が壊れやすいとのレポートを見てこちらにしました。まだ使い始めたばかりなので耐久性は判りませんが。ケーブルは太いですがとてもしなやかで扱いやすいです。色も赤なので、充電専用とはっきり判って良いです。
【review190】
1
microプラグがインサート不可
インサート自体出来ませんでしたがこんな事は初めてです。直ぐに返品処理しました。
【review191】
1
断線した。
一見堅牢そうに見えたが、酷使したわけでもなく、５，６回使用したところ、通電しません。多分断線です。ここの社のものは、他に２点使用しているが、問題ない。　ケーブルだから安心という観念を新ためます。この社にメールでクレイムしたところ、返答なし。
【review192】
3
まあまあかな
100円ショップで買った50センチの通信可能なケーブルで0.7Aこちらの充電専用ケーブルで0.8Aでした絶賛というほどではなかったです
【review193】
1
開封済み不動作品
あきらかに一度開封されており、かつ接触不良で正常通電しないものが送りつけられました。そのような状態なので品物の性能どころではないです。
【review194】
3
値段の割には..
この値段にしてはまあまあ満足してます。　もうちょっとコードが柔らかければもっと使いやすいと思います。
【review195】
2
すぐに抜ける
二本買いましたが両方共スマホに差し込んでもすぐに抜けてしまい、買い直すことにしました。
【review196】
4
コードが太くて安心
表題の通りコードが太くて安心です。充電も気持ち早くなった気がします。
【review197】
1
壊れやすい
購入から一週間でコネクタがもげました。太めで重いケーブルと、それを繋ぐために固い接続部。そのテンションがマイクロUSBコネクタに集中する感じに思えます。100均の細いケーブルは同じ使い方で、数か月問題なし。場所固定で使う機器以外は、注意が必要ですね。
【review198】
1
接触不良
接触不良があり、何かの拍子に充電が止まってしまうことが多々あります。（GalaxyS3）安心して使えません。購入したばかりですが、値段を考えて、交換や返品の手間が惜しいので他のものを購入することにします。因みに、同時に購入したオウルテックのやつも同様でした。（まだこちらの方が接触不良になる頻度が低いですが。）ご参考まで。
【review199】
1
接触が...
接触が悪くて１日で使えなくなる様な粗雑な商品です。金払ってまでゴミを買う事はないと思いました。
【review200】
5
他社製品がすぐ壊れたので購入。
OWL-CBJ25(B)-SP/U2Aを購入して使っていたがすぐ壊れたので購入長さが少し短いけどオウルテックのゴミにお金払うのは無駄。最初からこっち買っておけば良かったと思います。ちゃんと使えます、当たり前のことだけど不良品買った後だとその当たり前のことが一番大切だと思ったしだいです。
【review201】
1
使えません
断線しているようで、コネクタ部分を90度に折らないと通電しないので廃棄処分としました。
【review202】
1
携帯にささりもしない
アンドロイドの挿し込み口にささりません。ミシミシっとアンドロイドから音がするほど力を入れてやっとささりました。充電もうまくされず即ゴミ箱行きです。
【review203】
1
意外とダメでした
色については、写真と違いオレンジではなくレッドでした。アンドロイド側の端子が大雑把なのか挿してからケーブルを動かすことで接触不良となる程度のつくりでした。
【review204】
2
microUSBの差し込みが固い
手持ちの他のコードに比べ、充電は早いです。スマホへの抜き差しが、固いので不安があり、使用していません。
【review205】
1
意味不明
Galaxy S5使ってます！モバイルバッテリーから充電を試みたのですが充電できず、デバイスが接続されました、とでます。他にもPCからやシガーソケットからも試しましたが一緒です。評価が高かっただけにショックですね。即効電話でガミガミ言うつもりです。
【review206】
2
本当に太いのか分からない
流れる電流を測ってみると、特に他のケーブルと差が感じられない。本当に太い銅線を使っているのだろうか？
【review207】
3
かさばる
コードが太めなのでかさばります。思ったほど充電速度は早くなかった気がします。
【review208】
3
原付バイクにて
原付スクーターに、スマホをナビとして使うため、その電源確保のためのコードとして購入しました。アストロのスマホバッテリーとっないでつかっています。1mでよかったです。2mではながすぎました。
【review209】
1
充電専用です！
長くて柔らかいケーブルです。最高の品質ですが、充電専用のため、データ送信が全く出来ません。説明を読まないで買った自分の失敗ですが、商品名にも充電専用だと書いて欲しいです。xboxoneのコントローラ用に買ったので全く使えませんでした。
【review210】
5
iphoneには使えなかったですｗ
間違えて購入しました。当方iphone5sの充電用に購入しましたがもちろん差込みの規格が違うので使えませんでした。赤い紐部分はとても柔らかく太いのできっとよい製品なのでしょう。今後はよく確認して買いますｗ友達にあげます。
【review211】
1
はまらなかった
確かipod touchにも使えると書いてあったように思うのですが…　　ハマりませんでした。
