【review1】
4
7回か8回くらいかな？
20000mAhと書かれていて、iPod touch何回充電と思いつつ購入しました。でも、実際にはそんな何回も充電できるパワーなどありません。あっという間にインジケーターが少なくなります。少し、心配になりますね。サイズは、ちょうどいいのですが、ちょっと重いです。
【review2】
1
保証なし
2ケ月で壊れました。それまでは、満点でした。6ヶ月保証とありましたから、アマゾン社の指示通りの連絡を取りましたが、反応がありません。もうじき6ケ月になります。
【review3】
1
このサイズで20000ｍAなんて今の技術でも有り得ない
現在市販されるこのタイプに内蔵されるリチウム充電バッテリーは世界最高性でも１本3500ｍAが限界です。それが6本入っていないとこの性能は達成できませんが、この価格ではありえない。ファイクな商品に嘘の容量を明記すれば売れてしまうわけですが、余りにも日本の消費者を馬鹿にしている。この価格分の性能さえあればよいという方にはお勧めしますが、性能を期待するのは無理、こういうのを性能詐称というのではないでしょうか。
【review4】
1
付属品
付属品でついてきた充電コードを抜いたときに、接続部が燃えていた。とても危険なことになるところでした。
【review5】
4
あ。。。
20000ｍＡｈないじゃない？13000mＡｈくらいの感じ。
【review6】
4
ちと重いか！
電池の容量に満足ただ、重さを考えると気軽に持ち出せない。ケーブルセットは気に入った。
【review7】
2
う~ん…
買ってすぐから接続が悪くなかなか充電ができず、じきにコードが駄目になってしまったので百均でコードだけ買い直して使ってます同じ物を買った友人も同様でした
【review8】
1
ひどい・・・。
３回使用したら、アウトプットできなくなりました。中国製だから？値段安いからしょうがないですが、あまりにもひどい・・・。
【review9】
1
ダメ
値段が安く大容量だったので購入しましたが、すぐに使用できなくなり返品しました
【review10】
5
便利と言うしか
iPadの充電しながらスマホの充電もでき大変便利です新型コネクターでiPod touchの充電も問題無く出来ました色々なコネクターが付いているので汎用性にもいい品と思います遠出する時の電池切れの心配が無くなりました
【review11】
1
詐欺に近い
何２００００MAHって盛りすぎスマホ１回充電したら終わりジャンなにこのゴミ５０００MAHって書いてるやつでも２回できるのになんでこのでかさで１回したら終わるんだよまじゴミなんでこんなゴミを作るかわからないし、それを平気で売るのかもわからない。捨てようと思ったけど知り合いがそれでもいいから欲しいっていったからあげたかね返していただきたいほどゴミ
【review12】
4
用途を限って割り切って使えば高ＣＰ
購入動機　　　　：ＦＨビデオカメラの外部電源用として購入(ケーブルを細工して使用)。実際の使用状況：カメラのバッテリーでは９０分がやっとだったが、少なくとも満充電後１２時間は連続使用が可能だった(32Ｇカード満杯)。これで１／４は残っていた。完全放電までは試していない。出力について　　：ＵＳＢしか無いので５Ｖ限定となるが、用途をはっきりさせておけば問題無いだろう。重量サイズについて：見た目より重い(実測３２０ｇ)が容量のことを考えると、この程度の重量と大きさは致し方ないと思う。仕上げについて：硬質プラスチックでつやがあり、問題無い。少し、滑りやすいかも。気になった点　　：本体の充電時と出力時の容量は４つの青ＬＥＤで表示される。充電時は充電状態を常時表示するが、出力時は電源ＳＷを入れた時だけ暫くしか点灯しない。そのため、出力中にあとどのくらい残量があるか、実際に出力しているのかは解らない。充電時間　　　　　：１／４残で２Ａの５Ｖ用ＡＣアダプターを使って１０時間位で満充電になった。その他　　　　　　：筆者は結束バンドを接着して手ぶら持ち可能にしている。
【review13】
5
良かったです！
スマホ2回程充電出来るものは既に持っていますが、旅行等で外出時間が多くなる時用に、サラに容量の大きい商品を探しておりました。こちらは評価が良くかなりお買い得だったので決めました。バッテリーをフルにし、スマホ15%から満タンにして、ライトが１つ消えました。また同じ様に充電するともう１つ消えました。4回フル充電出来ればお値段的にもモンク無しです！良い買い物ができました。但し当然ながら重いです。
【review14】
1
前回も
同じものを買いました。長く使えてたので気に入って1台目が使えなくなって新しく購入しました。でも1台目とは大違いで充電もまともにできないことばかりで使えませんでした。不良品てことですね。残念です
【review15】
1
もう、あきらめました。
このタイプのモバブーを購入するのはこれで５台目です。そしてその全てが５~７０００ｍAhぐらいの実使用量しかないのです。せめて１４０００ｍAhぐらいあれば十分に納得できるのですが、あまりの効率の悪さにがっかりです。おそらく元々容量のあまり入らない粗悪なバッテリーを組み込んであって、充電量そのものが少ないのだと思います。５台全て別々のショップ経由で購入しましたが、全て同じ症状でした。そしてどこのショップも「大容量２００００mAh!」と、うたって堂々と販売しているのは、もう立派な詐称記載だと思います。デザインや、機能的には気に入っていたので、とても残念です。もう買うつもりはありません。
【review16】
3
機能は充分（ただし今のところ…）
自転車でナビ・サイコン用のiphoneを充電しつつ、ウェアラブルカメラを充電するために、容量の大きいものがほしかった。カタログスペックほどの性能は出ていないようですが、現状おおむね用途を満たしています。【良い点】・容量が大きい。・価格が安い。【悪い点】・重い。致命的なほど。もっと軽いものを２つ購入して、用途に応じて持ち歩くことを検討していい。・幅が広い。長辺の面にＵＳＢコネクタがあり、そこに充電用ケーブルを取り付けると、　必要な面積がかなり広くなり持ち運び時の収納に困るケースがある。　コネクタの位置、あるいはＬ字状に向きを変えるアジャスタをつけるなど、工夫がほしい。当たり外れもあるようなので、積極的におすすめできる…という商品ではありません。
【review17】
5
コスパ良いですね。
大容量の充電池です。計算上は10回分くらい使えるのかな？と思いますが、実用上は５~６回ぐらい使えれば十分だと思ってますので、容量で困ることは全くありません。1Ａ出力と2Ａ出力がついています。1Ａが２個ついてるわけではありません。大容量であるため、飛行機に乗る際には注意が必要です。預け荷物の中にいれておくと、搭乗口あたりで呼び出されて、荷物チェックされます。カウンターで申告しないといけません。
【review18】
5
一週間程使用してみて
一週間程使用しました。まずは充電時間ですが、４つあるインジケーターの２つを１２００mAのUSB充電器で充電するのに約１０時間前後かかりました。充電時間的に２００００mA付近の容量はありそうです。使用した感じですが、iPadの３世代とnanoの７世代、スマートホン等を、付属の三つ叉ショートケーブルで充電を試してみました。iPadについては６８％から１００％の３０％回復すると４つあるインジケーターの１つが無くなりました。無事充電可能です。nano7世代も付属のLightningについても、無事１００％まで充電可能でした。スマートホンについても問題なく充電できました。私の使い方では、電車移動や出先での待ち時間で使用した、上記３機種の電子機器のバッテリーを、４０％程度回復できれば十分なので、これ１つで余裕で条件をクリアします。値段的にもケーブル付きで３０００円を切る価格でしたので、ものすごくコストパフォーマンスは良いと思います。容量も半分くらいの性能を発揮できれば良いかなと割り切っていましたので。実際に表記の能力に近い数値の能力がありそうです。ケーブルについては三つ叉ケーブルの他に、標準で付属している物がありますが、こちらは１つのケ-ブルに特殊アダプタがついていて、USBminiB、microB、Dock 30ピン、PSP等の５Vピンジャック、あと１つ見慣れないコネクタの５つを差し替え式です。余談ですが、PSvitaを、本体電源を切った状態で、純正ケーブル２．１Aのポートを使用し、充電を試みましたが、できませんでした。特殊な充電専用ケーブルを使用すればできるかもしれませんが、手持ちにないため確認できていません。付属の純正ケーブルでは望み薄です。PSvitaで使用するつもりで購入するのはやめた方がいいかもしれません。
【review19】
4
保障があるからこそ
商品掲載のところで~初期不良など迅速に交換等対応の表記がされていた事により安心して注文させていただきました。たしかに他のユーザー様のコメントにあるよう【重い】＝ズッシリ感は否めないものですが~容量が大きいので出先での充電ができる事を評価させていただきました。今後、使いながらの~保ち具合~検証となります。~ちなみに当方がいただきました商品※個体差はあるのでしょうが参考まで~☆☆☆本体フルチャージでスマホ~7回くらい☆☆☆
【review20】
5
シンプルで使いやすい
20000のものと、12000のもの両方持っていますが、どちらも不具合なく順調に使えています。iPhone、Android、iPad充電できています。形もシンプルでかっこいいですし、操作も使いやすいです。旅行中はもちろん、自分の部屋でもコードの長さ気にせず充電できるのがいいです。
【review21】
3
値段を考えれば・・・
20000mAhとのことですが、手持ちのiPad(13200mAh)を買ってしっかり充電させたのち最初に充電させたところ、5％→73％で充電されなくなりいいとこ半分の10000mAh程度の商品です。まぁこの値段を考えるならそれでもいいでしょうが、さすがに盛り過ぎでは？こうなると繰り返しによる充電能力の喪失も早そうです、安いので自分のサイフと今後の使い方次第・・・といったところでしょうか？
【review22】
4
まぁまぁ気に入っています
買った時パッケージが若干つぶれていたので、やられたと思いましたが使ってみると案外便利かもと思いました。私が勝ったものは白ですがデザイン的にはさしあたり不満はなし。ボタンを押して通電するという感じですのでさしたままボタンを押さないと何もないということに気がつくのに1日かかりました。すなわち説明書はないです。ネットで説明書を見るように促しています。ipadの充電では単独で使わないと充電されないです。大容量なので充電にはやはり時間がかかりますけどね。なんだかんだいってますが重宝しています。彼女の家に急に泊まりに行くことになって充電器がないときとか重宝してます。あっ、付属のコードは使ってないです。なんかつくりが荒いので・・・
【review23】
2
感想
容量を見て大容量でＵＳＢも２口あり２．１Ａと１Ａの２種類があり購入しましたがＥｘｐｅｒｉａのＺ２のタブレット（６０００ｍＡ）を充電したところ１０％から充電を開始したところ９０％程で電池が切れてしまいました。充電完了から時間も経っていたため漏電の可能性も考え再度満タンにしてから再挑戦してみましたがどう考えても１００００ｍＡ程しか内容量が内容に思えます。
【review24】
5
安心感があります。
この商品のモニターを依頼され、レビューを書きます。大きさは少し厚めのDSという感じで安定感があり、女性の手でも持ちやすい形です。白色だったせいか、指紋も気になりません。3種コネクタ巻取式リールケーブルセットが付属していますが、それとは別に5種類のコネクタが入っています。本体充電用の30cm位のUSBケーブルが同梱されており、その5種類のコネクタ部分を差し替えて使えるようにもなっています。本体の充電にUSBでは時間がかかりそうなので、手持ちのACアダプタに付属USBケーブルを接続して、家庭用コンセントから充電しました。充電中はブルーの残量表示LEDが映えてなかなかお洒落な感じです。本体にフル充電して半月ほど放置してありましたが、電源を入れてみるとLEDは4個すべて点灯しました。自然放電についてはあまり神経質にならなくても良いな、と思いました。手持ちのスマホ（regza T-01C)に充電してみました。残量10％から充電を開始、約3時間程度でフル充電でした。何回か試してみて100％まで行くときもありましたが、95〜97％位で「充電エラー」メッセージがスマホの画面に出て、スマホがシャットダウンされることのほうが多かったです。過充電にならないような設計になっているのではないかと推測しましたが、どうなのでしょうね。パッケージに英文の説明がありますが、そこに書いてあるのかどうか・・。女性がバッグに入れて持ち歩くには、限界ぎりぎりの重さという感じです。現時点で大容量だと仕方ないのかも知れませんが、もうちょっと軽かったら、、、という感じです。しかし防災用の観点から停電時の使用を考えるとこの大容量は非常に安心感があります。２台同時に充電できるとのこと、緊急時の停電対策で家庭内にも1台常備しておきたいですね。
【review25】
4
唯一の問題は、横ではなく縦にUSBのケーブルをつけるべき、遠出をするサイクリスト必須、サイクルジャージのポケットに収まり、2口有るのでiPhonoとGarminの充電が同時に出来ます。
遠出をするサイクリスト必須、サイクルジャージのポケットに収まり、2口有るのでiPhoneでSTRAVAを使用したり(ご存じの通り、iPhonoのSTRAVAのアプリを使用すると恐ろしい程バッテリーを喰います)、Garminの電池がなくなりそうになった同時に2つ充電が出来るので、レストラン等のご飯時等、休憩時間に同時に充電して重宝します。これにより、Garminで300km走っても問題なく最後まで使えます。サイズもサイクルジャージのポケットに入るので、若干(可成り)重たいですが、それまで、eneloopの単三充電池4本のもので充電していたのですが、それでも、単三充電池8本必要なので、嵩張ったり、電池交換が面倒くさかったりしたので、こちらを購入しました。iPhoneなら、2回以上フル充電も出来、Garminも遠出をした場合、電池がなくなるので、重宝しております。eneloopの単三電池8本より全然容量があり、充電が出来ます。尚、本当に20000m/Ah有るのかは、判りませんが、他の方も仰るように、それなりの重量、厚さはありますが、サイクルジャージに入り、サイクルジャージの中でiPhoneに接続し、走っている間に充電が出来るので、遠出をする際には貴重です。唯一の問題点は、USBの端子が横(長い方)にありサイクルジャージの中で充電しようとすると、USBケーブルを挿すと、幅を取り、USBライトニングケーブルに負担が掛かり、可成りの確率で断線しやすくなるので、メーカーには、端子を上(縦)方向につけて頂けるように改良して頂きたいです。
【review26】
5
スマホは完全ではなく未だにモバイルバッテリーが必需品という事実。
私はいままでバッテリーの換えを持ち歩いたり、ACアダプタを持ち歩いたりUSBアダプタを持ち歩いたり・・・といった色々な方法で携帯電話時代から使っていました。（仕事柄電話が多いもので。。。）最近はスマホになって高機能化するとともに電力もかなり食うようになってしまいました。また、スマホでバッテリーの交換が出来る物はいいのですが最近は防水機能つきがメインになってきており、バッテリの交換もままならない状態から考えるとモバイルバッテリは必需品と考えます。最初は2,000mAを使い、その次は10,000、今回は20,000と上がってきていますが、やはり容量が大きいのは何かあったときに安心感が違います。正直一回で使い切ることはないですが、モバイルバッテリーへの充電も気になったときにすればいい程度というのがやはり「心の余裕」なのではないでしょうか？また、商品そのものとは異なる話ですが、リールつきでかさばらないケーブルがついてくるのも非常に魅力でした。基本的に私は持ち歩くケーブルは必ずといっていいほどリールつきを購入しています。持ち歩くことを考えると長いぶらぶらしたケーブルは本当に邪魔でしかたありません。この手のリールも買うと８００円程度はするので他社さんに比べてお買い得な気がします。使い始めて一ヶ月以上たちますが今のところ安定してつかえています。買って良かったです！
【review27】
1
すぐ壊れるつもりで買いましょう
3ヶ月ほどで役に立たなくなりました。本体充電用の接触が悪いのか、コードが痛んだのか、充電ランプが付いていたとしても本当に充電できているかは怪しい。フル充電されている状態を見た記憶は一度しかない。USBの出力側はわりとまともに動いてました。
【review28】
5
外出時には必携でとても役立っています！
下位モデルの12000mAhとこちらの20000mAhでどちらを購入するか迷いましたが、400円程度の差額で1.7倍近い容量とのことだったので大容量のモデルを選択しました。主にツーリングや外出先でのNexus7やスマホの充電で使いますが、以前は5000mAhのモバイルバッテリーを複数個持ち歩いていて正直重くて邪魔でしたｗしかし、このバッテリーだと1個持っていくだけで十分で、3日くらいのツーリングだと帰ってきたときも4つあるインジケータLEDのうち１つは確実に残ってるので自分には必要十分です！ただ、大容量であるがゆえに・・・バッテリー自体の充電時間が長い！・・・しかしそれを差し引いても大満足できるほどの容量なので☆５です！ツーリング時はNexus7をナビ代わりに使っているのでその充電で使って4回フル充電できました。※バッテリー残量20~25％から100％までをフル充電とする。コネクタがたくさんついてるのは高評価ですが、それを入れるポーチがあればなお良いかな？と思いました。まぁ・・・コスパ最強！ってのは間違いないですｗ
【review29】
5
買って良かった！！
本商品がはじめて購入したバッテリーでしたが、買ってよかったです。遠出するときには、車で充電するのですが、必ずと言っていいほど充電切れしていました。しかし、やはり大容量な分全く充電切れの心配がなくなりました！！私は下記を持っているためすべてを充電できる3種のソケットを持っている本商品を選びました。・HTC EVO 3D・iphone4s・ipad4１本のケーブルに全て付いているのはこの商品しか見つけられなかったため決め手となりました。・「HTC　EVO　３D」を4回充電してランプ一つ残っていました。遠出してこんなに充電することはないと思うので私には十分な量です。説明通り、充電完了すると充電は自動的に止まるようです。・ipad4は、81％程度充電できました。
【review30】
3
重たいし、満充電に時間がかかるので☆3
値段リーズナブルで容量もでかいので買いました。とても良い商品名だと思うのですが、容量がでかい分、重たいので毎日の普段使いでの持ち運びには不向きです。通学や通勤で使うには5000mAhぐらいの方が軽くて便利。5000mAhあれは１日分のバッテリーとしては充分ですし、満充電にもさほど時間はかかりません。僕はアウトドア用に使おうと思ったのですが、オートキャンプには使えても、トレッキングや登山に使うには重たいなーと思いました。とは言うものの容量がでかければ重たくなるのは当然ですし、一長一短で☆3としました。
【review31】
5
3回はいける
モバイルバッテリーフル充電でスマホ機種　Optimus G L-01E LGL21の残電池量５％程から充電を掛けて、トータル３回くらいは再充電可能、まだ行けるかも知れないけれど、折角のバッテリーなので、バッテリー側も未充電という状況が嫌なので、ギリギリまで使用したことがない。２００００ｍＡｈで必要にして十分スマホへの充電時間もＰＣ接続での充電時間より短くて良い・・・（正確な時間は未計測）欠点は強いて言うと２００００ｍＡｈの電池容量なのでバッテリー側への充電に時間が掛かる。しかし、容量が大きいと言うことを加味すれば致し方ない。おまけ？で付いていた巻き取り式のケーブルが、３種類の接続端子付きなのでｉｐａｄにも充電が出来るので便利かな？？自分は標準で付属をこのバッテリー用におまけのモノは車用に重宝してます。
【review32】
1
騙されないで!!
20000mAhと書いてあっても60％くらいは無駄になってしまうので結局8000mAhくらいしか使えません。一方トップのankerさんは13000mAhですが無駄になるのが30％くらいなので9000mAhは使えます。この充電器はただ無駄に重いだけです。
【review33】
3
ちょっと重い
確かにきれいだし、容量も十分で良いのだが、スマホだけに充電するために持ち歩くのなら、やや重すぎるし、大きすぎる。iPadなどの充電なら、仕方がないと思わないと...。
【review34】
1
ビックリ
箱を開けてビックリ！大きくて重い。情報不足。海外旅行に持っていきたかったけど、格安飛行機の持ち込みには重量オーバーで使用不可能です。
【review35】
5
大満足
大容量に満足しています。二人分のiPhone4回ずつは楽にフル充電できます。その割には重くもないし(300g位)おおきさもバッグに邪魔にならないし、一泊や二泊なら二人で十分ですよ!!
【review36】
1
最悪
充電がまともに出来ず交換の連絡をしても無視！！大容量とありますがスマホ１回充電で殆ど無くなってしまいます。意味がありません。
【review37】
1
やまんば
受電量も価格も大満足です。充電量が増えれば、充電時間が掛かるのは仕方ないですね(--;)フル充電 で、10時間掛かります。
【review38】
1
粗悪品
20000mAhなんて真っ赤な嘘、数値はGSKの詐欺で実際にはiPhone5が3台分(1800mAhで計算)、5400mAhくらいでしょう。性能と重量でcheeroのほうが優っていると思います。iPhone5にカバーをつけている場合は、セットのコネクタはカバーを外さないと使えません。
【review39】
4
充電機能は問題なし！・・・やはり重さが
充電は何回かしてますが、今のところ容量は問題なく良いと思います。やはり、重さが重いですが、今のところ充電機能に満足してますので良しとします。(笑)後、今月来月の夏の暑いときに使用した時の状況がどうなるかですね・・・！追記夏場利用でしたが問題なく充電できました。ちょっとした工夫で熱対策も可能なので便利に使用しております。ただ一つだけ、本体の充電をするのに時間が掛かることが難点ですかね？？？（笑）<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00CGVPT2A">GSK モバイルバッテリー 大容量 20000mAh iPhone5 iPhone5S iPhone5C 新iPad iPadmini 対応 [iOS7対応 新型コネクター同封モデル] [180日保証] [国内品質管理</a>]
【review40】
5
いい感じですね
前に使っていた旧型と比べて、とても能力が上がっていますね。充電の時にスマホの電源を切ることで、確実に充電出来るような気がします。
【review41】
5
使用結果
事前にレビュー（モニタリング）させて頂いた内容の記載が洩れましたので再送いたします。出張等で新幹線やHOTELで使用することが多いのですが、古書した物の他にコンビニで購入した他社製品2個を以前使用し現在は家族が使用していますが、充電しながらスマホ等の機器に充電出来ていました。大容量ですので機能を取り入れておられていないと思いますが、給電しながら放電出来ますとユーザーとしましては嬉しいです。後は販売額は上がると思いますが100(V)の充電用アダプターが有るか、同時に斡旋されますと好評だと思います。
【review42】
1
すぐ充電できなくなっちゃいました
3か月ほどでなぜかわかりませんが、充電できなくなってしまいました。他にも持っていたので、返品しませんでした。
【review43】
4
価格相応です
20000mAhと書かれていますが実際に使えるのは13000mAh程度です。本体への充電はmicroUSBを使います。
【review44】
4
2500円そこそこの商品だから仕方ないか
20000mAhをうたってますが2000mAhのスマホを15%ぐらいから4回フル充電すると残なしぐらいですまぁ値段の割りには非常にお得ですが、はじめから12000mAhぐらいの表記だったほうが良かったと思います2.1A端子を使って2A急速充電対応のスマホの充電やってみましたが1Aと2割ほどしか短縮できませんでした。よくよく調べたらスマホ本体温度が上がってセーブされてたみたいですが。まだフル充電3回めなので耐久性はわかりませんが、値段の割にはいいという程度のモバイルブースターでした。
【review45】
1
不安定
アップル純正でないため、エラーが、頻発します。だましだまし使うことになります。容量は十分ですが。
【review46】
5
さっそく活躍！これで電池切れの心配がなくなりました。
先日、京都に行ってきました。そこそこ土地感はあるのですが、それでも初めての場所に行く時は不安です。スマホのNAVI機能で駅から歩いて目的地へ。わずか数分で、電池切れ。過去に何度か苦い経験をしたので、今回はモバイルバッテリーを買って臨みました。案の定、すぐ電池切れ間近となりましたが、全然心配ありませんでした。鞄の中で、一発チャージできました。ちょっと重いのと、もっとサイズが小さくなればとだんだん都合のいいこと考えながらも満足いった買い物でした。営業の方や旅行好きの方には必須だと思います。
【review47】
5
もう手放せません
充電ケーブルを探していたら、バッテリーとケーブルのセット品を見つけて購入。良い点１．iPhone5への充電も思っていたよりも早く充電されます。(PCと繋いで充電した場合と同じ位です。）２．iPhone5や他のアップル製品を所有しているので、セット品のマルチケーブルが重宝します。３．普通に購入すれば、ケーブルだけでも結構な価格ですが、バッテリー本体とケーブルがセットでこの価格はお買い得です。気になる点１．本体の厚みがある。（大容量ということで気にしないようにします。）
【review48】
5
大パワー、大容量。少し重いけど
とりあえず満足している。携帯を同時に2台2回充電しても、まだLEDランプが3つ残っている。買ってから一回もモバイルバッテリーを充電していない、なぜならまだ空になっていないからで、この手のバッテリーは充電回数の制限があるはずで、途中で充電すると寿命を短くするみたいだから、からになるまで我慢している。重いのは玉に瑕であるが、容量比では軽い方では無いかと思う。使いながら充電するのは手に持つのは辛いので、鞄等にいれて長いケーブルでつなげば問題無いとおもえる。価格も安いので、大容量を手に入れたい人にはおすすめである。
【review49】
3
まぁ良かったです
色とかはとても気に入りました。ただ説明書がなかったのでそれが残念でした。
【review50】
4
職場に置いてます
大容量なので フルに充電していたら3日間くらいは大丈夫でした。重いので 外出先では少し負担です。
【review51】
5
何回も充電できていい感じ
持ち運びできて何回も充電できる充電器がほしくて探していたんですけど、どれも結構値段がして悩んでいたら2000円台で買えるこの充電噐を見つけて最初はあんまりよくないのかなとか思っていたんですけど2000円台なら失敗してもいいかなと思ってかってみたら想像より小さいし、悪いところが見つからないくらい使いやすかったので買ってよかったなと思いました！！
【review52】
5
mom
スマホをはじめ、最近では持ち歩く電子デバイスも多くなり出先でのバッテリー切れに困っていました。大容量で全てのデバイスに充電出来るポータブル バッテリーを探していました。純正品や大手メーカーの物は高額なので安くて良いものを探しました。今回の商品は値段も安く大容量で出先でのバッテリー切れも心配無くなりました。スマホの充電も早いです。一点だけネガを挙げるとやや重いこと。これだけの大容量なので致し方ないですが。それでも私は出先での安心感を考えればさほど気にはなりません。
【review53】
5
寒冷地でもＯＫ
バックカントリースキーで雪山登山の時に携帯しました。極寒の場所にいくときカメラ等いろいろ装備が重くなり大変で、少しでも装備軽くしようと写真はＩＰＨＯＮＥで撮影しています。しかし、マイナス20度の世界になるとあっという間にバッテリーが減っていきます。その時この商品のレビューをみて購入。さっそく充電して、日帰りの修行（登山）にもって行きました。全く問題なく使用できて、重さもさほど気になりません。大容量だとポイントはやはり重さだと思いますが、想定の範囲内でした。おすすめです。
【review54】
4
まあまあいい
前に使ってた５０００ｍAhのバッテリーが弱くなったので購入。前のと比較すると容量４倍ってことで多少は重くはなった。ただこれネックなのが電源が切れない(？)みたいで・・・電源ボタンワンタッチで電源ONで充電できるのはほかのと変わらないけど電源をもう一度押しても容量ランプが着くだけで充電されてる・・・どうやら自動で電源が切れてるみたいだけど手動で切れたほうがよかった
【review55】
4
まあまあかなぁ
一ヶ月くらい使ってますが、特に異常はありませんでした。ただ20000mAhはないです。使い方のせいかもしれませんが、16000mAhくらいの容量でした。製品自体は使いやすいです。
【review56】
5
良品で安価です。
容量が大きいのに安い！と思い購入しました。デザインやカラー(白)も気に入っています。不具合があった場合の記載がきちんとしてあり安心でしたが、不具合はまったく無く快適に使用しています。容量が大きいので、外出先で安心してスマホが使えるようになりました。出品者様の迅速な対応で、良品を安価で早く手にすることができて良かったです。機会があったらまた利用したいです。
【review57】
5
思ったよりも軽く、良い商品です。
現在使用していますモバイルバッテリーの容量が少ない(3000mAh)為、iPhone4の充電が1回でほぼ無くなる為、20000mAhと容量が大きく、評価が良いので注文しました。思ったよりも軽く、5回iPhoneを充電してもまだ余裕が有るので使える商品だと思います。iPhone以外にもSDカードムービー(パナソニック製)の充電にも使用しています。外出時にバッテリー切れの心配が無くなり、とても満足しています。
【review58】
3
ホワイト
便利だけど容量が全然たりない15%から85%に2回しただけでバッテリー切れ。届いて直ぐだったから？？ボタン押さないと充電開始にならないです。サイズはスマホと同じくらい。3DSとも。リピートはしないです
【review59】
5
大容量に満足
非常にコストパフォーマンスに富みます！スマホとiPadを外出時に利用するため購入しました。スマホでテザリング利用する場合でも安心して利用できます。２泊３日の出張でも容量は問題ありません。三種コネクタはスマホやiPadなどほとんどの機器に対応できます。過充電の心配もないため、嫁さん用にも購入をしたい。
【review60】
5
これだけの容量でこの値段
これだけの容量でこの値段、便利です！ぜひ使ってみてください！
【review61】
5
素晴らしいアイテム
普段はiPad mini,iPod Touch4,スマホをちょこちょこ充電しています使い方にもよると思いますが　私の場合は１週間たってもこのモバイルバッテリーが空になることはありませんでした充電のほうも休みの日や寝ている間にやるので充電時間は気になりません容量が容量なだけに満充電になってなくても事足ります大きさのほうも　ポケットに入れて持ち歩くわけではないですし１個は１個なので気にしてません（大きさのイメージはＤＳ位です）一緒に付いてくる３種ＵＳＢケーブルは私のように後先考えないで物を買う人間にとっては大助かりですなんせ全部コネクターが違いますから　その分のコードがこれ一個で済んでしまうのと長さを変えられるので便利で助かります20000mAh＆３種ＵＳＢケーブル付きでこの価格はお買い得でした（量販店では6000mAhで倍の値段はしてました）これからの予定で　子供の合宿や試合等でのデジカメ＆ビデオの外部電源としても考えてます　単純に２０倍の容量になるわけですから良い所でのバッテリー交換などのわずらわしさがなくなると思うと期待大ですそれとキャンプ中４泊ともなりますと途中必ず雨が降るので子供達のゲーム機の充電に期待してます（数家族で行く為、朝食前、夕食後、雨天時のみゲームすることを許してますキャンプでしか会えない友達もいるのでゲーム機も必需品なんです・・・）取引もスムーズに行えましたし、その後の細やかな心使いにはＧＳＫさんに感謝しております
【review62】
3
取説が
まず自分が間違えたのがiphone専用の様でauのスマートフォン用のケーブルが入っていなかったのが失敗取説も入っていないので充電時間も解らず目安が分からない12000mAhの同型機はLED球の入り切りが出来るのにこれは出来ない20000mAhは本当なのか検証はしてないが２倍は保たない気がするがまあ使っています
【review63】
1
実使用可能量は7500〜8000mAh
満充電後、ルートアール電流チェッカーで測定したところ7655mAhで空になりました・・・20000ｍAhと記載があるが実使用可能量は7500〜8000mAhです。
【review64】
1
初期不良で高音が出る
タイトル通りです。高音が出てひどいです。これが原因だと気付くまで家中の電化製品の電源を消して、音源を辿りました。
【review65】
5
最高！！
最初は、値段を見てどれも変わらないだろうっと思ってこの商品を選びました。しかし、使ってみると充電バッテリーはなかなか減らないがちゃんとスマートフォンは充電できてるし、二人で同時に充電も出来るのでとても便利でした！しかもコードなのどもついていてこの値段は安すぎます！オススメです(*')`*)
【review66】
5
お安くて大容量でとても便利です！
お安いのに20000mAhもあり、バッテリーをフル充電し何回か携帯電話を充電しましたが、かなり持ちもいいですし、早く充電されて旅先でとても重宝しました。大きさや本体の重さもそれほど気にならず、コネクターもたくさんついていて本当に便利でした。使用感などは人それぞれだと思いますが、私はお安くて便利でとても満足でした。
【review67】
5
大学で1日中使っても！！そして旅行でも！！
大容量で、旅行に最適です。地図アプリなど、1日中使っていてもバッテリーの心配は不要でした。半年使用していますが、バッテリーの心配は1回もありませんでした。長時間使用していても、モバイルバッテリーのおかげで、バッテリー残量を気にすることなく、快適なスマホ・ライフです。お買い得で、バッテリーストレス・ゼロ！！
【review68】
4
容量がデカい！
シャープのスマホ用に購入。２７００と大容量に変わって３日間充電要らずの充電を、３回はできる。２Ａで充電すれば時間短縮にもなる。残念な事は、スマホ側の差し込みが甘くなる事。角度調整しないと充電ランプが消えている。しかし、十分に使えて価格も手頃だと思う。
【review69】
5
便利です！
息子が購入しました。IPhoneの充電がすぐに切れるので、外での充電に大活躍で星5つです。遠征等にいくとホテルでの充電では間に合わないときもあるらしく、必ず持っていっています。携帯はよく使うけど、充電する場所がない人等、野外でのお仕事の人にはピッタリです。
【review70】
5
大容量で満足。
卓上USB扇風機の電源として会社で使っています。毎日二次単三を取り替えて使っていたのがバカらしいほど、非常に大容量で良かったです。供給元電源が切れると自動的にOFFになるので、その都度のボタンを押すのは面倒ですが、これは本来の充電用として使っていないので、まあいいかなと思っています。
【review71】
5
大容量で安心できます。
私はサイクリングをする際、iPhone5で地図を見ながら走行しています。そのためバッテリーの消耗が激しいのですが、大容量のモバイルバッテリーを持っていると安心して楽しめます。少し重いと感じるかもしれませんが、幅も取らないので鞄に常備しています。
【review72】
5
重宝しています。
前回他社の20000のものを購入したのですがハズレだったのかスマホ一台しか充電出来なかったのでこのバッテリーを購入しUSB扇風機用に使っているのですが満タン充電で連続24時間以上もつので大変重宝しています。勿論、ガラケーやスマホも数台充電できたので☆☆☆☆☆です。
【review73】
5
大変満足しています。
翌日には届きました。状態も良くとてもキレイでしたし取説もネットから出しました。私には大容量過ぎるかなと思いましたが返品保証があるので安心感を選びました。少々重くはありますが頼りになります。これからアウトドアや旅行にも災害時の備えとしても使うので買って良かったです。
【review74】
5
大容量で電池切れの心配がなくなりました！！
これだけの大容量でこの値段は本当にお買い得です！！大容量で充電器をまめに充電しなくてもいいし安心して思う存分iPhoneを使えます。容量が多い分少し重いですが、接続部分のコネクタが多種揃っているのでiPhoneだけでなく、他の機器にも使用できるのが満足です！！
【review75】
3
1泊2日のキャンプ用に購入
iPhone3台とWi-Fiを充電するのに急遽購入。前日に届いたのでフル充電はできていなかったと思いますが、結構役に立ちました!ただ、付属の物では充電できなかったので自宅にある別の物で充電しました。
【review76】
4
いまのところ満足
iPhone5Sを約8回ほどフル充電できたかと思います。いいのか悪いのかはよく分からないですが、この値段でそれだけ充電できればいいですね。あとはどれくらい寿命があるかですね。接触がやや不安定かなと感じました。
【review77】
5
大容量がとっても安心です。
なにより、大容量でこの価格は、大満足です。長時間電源がない場所にいる場合の安心感は、他に変えられません。iPhoneとiPad miniを利用する者にとっては、このくらいの大容量は必須と思います。使い勝手のよい品です。ありがとうございました。
【review78】
5
意外に軽い
大容量なので重さはある程度覚悟してましたが、意外に軽い印象です。また、電源が取れない現場での仕事が多いのでこの容量はすごく安心です。iPhone 5とiPadMiniで使用してますが、今のところ問題ありません。
【review79】
5
使用してみて。
2泊3日の韓国旅行に持って行ったのですが、スマホの充電は十分すぎるほど出来ました。これだけの容量なら重さも気になりません。見た目も可愛いし、発送も早かったですし、とてもオススメできる商品だと思います。
【review80】
5
大容量
以前のモバイルバッテリーが劣化(5000mAh)していた時に交換しました。以前はiPhone4Sを80％までしか充電できませんでしたが、入手したものはiPhone4Sを2回充電してもまだまだ残量が残っていました。
【review81】
5
若干、重いですが…
充電完了するまでは時間かかりますが一度貯めておけばある程度持つので有難いです！仕事先や出掛け先で大変重宝してます！若干の重量感はありますが使えると思います。とても満足できました！
【review82】
5
問題は特に見つからなかった
付属のアダプターも問題なしに使えたし発送してもらい届いた梱包状態もかなり良かった20000ｍAhも無いでしょうが、だいたい10000ｍAhくらいでしょうか？簡単にまとめると・1500ｍAh程度のスマホなら７〜９回程度フル充電ができる・アダプターは…apple製品のアダプター（iPod）iPhone５、microUSBがありました・DSとあまり変わらず2倍の重さはある・モバイルバッテリー自体をフル充電にするに約半日以上はかかるとりあえず梱包状態はかなり良かったですあとプラスチックはそこまで安物っぽくはなかったですもし外出先で使うようなら縦１０ｃｍ以上、横６ｃｍ以上の袋を用意したほうが良いと思います
【review83】
5
アレツクス
めちゃくちゃ便利！、旅行中バスのなかでスマホよく使いますようね！、もうこれから心配いりません！、iPhone5つかてるんだけどフールチャージ5、6回、出来つて、もう文句なしです！、満足です！、おすすめします！
【review84】
5
最強バッテリー
GALAXY NOTEを使っているんですが、一回の充電で、5、6回は充電できました。20,000mA/hと言う大容量ですが、3,000円切る値段から、あまり期待していなかったのですが、Noteは、一回フル充電で、今まで使っていた補助バッテリーは空になってしまいます。大きさも思ったよりも携帯性がありました。Noteよりちょっと小さいぐらいです。バイクツーリングでは、電源がとることができないので、すごく助かっています。充電時は、1A以上流せるアダプターを使えば、10時間程度で、フル充電。これも大容量の証です。出展者様の対応もよく、すごく満足しています。しかしこの値段で、この性能は凄すぎます。まずないでしょうね。素晴らしい商品のご提供ありがとうございました。
【review85】
3
半分程度の容量?
20000 mAhだが、半分程度の容量のようだ。回路の問題で充電の際のロスが多いだけかもしれないが。それでもこの価格なら、及第点といったところだと思うので、星三つとした。
【review86】
2
実際に使用してみて
２００００ｍＡｈ大容量という事で、短時間での充電を期待していたが、長時間経っても、数％しか充電されていない。これでは、外出先で、緊急に充電しても役に立たない。再度、別の充電器の購入を考えている。
【review87】
4
想像より若干大きめ
想定はしていたが、やはり若干大きめ。ポケット携帯には重いかな？容量を考えれば当然とも言える。決して不満評価ではありません。コスパも良いと思う。
【review88】
5
大容量でこの値段!?
スマホ、ミュージックプレーヤー、２台を３０％ほどの電池残量から充電しましたが、LEDランプ四つのところ、まだ三つ残っています。この容量でこの値段!?良い買い物をさせて頂きました。
【review89】
2
同じ価格帯でもっと良いものがある
正直重たいし、プラグの結束部分がガタガタして外れやすいです。1ヶ月ももたずに故障してしまいました。モバイルバッテリーは安いものを選ぶべきではないと勉強になりました。
【review90】
5
とてもいい商品だ！
早めに配送を頂きまして、誠にありがとうございます。とてもいい商品なので、持っているIPHONE,IPADminiなどUSBさえあれば、ほとんどの携帯電子製品の対応ができました！
【review91】
5
お勧め
1年ほど前に買いましたが重宝してます！2つUSBがあるので同時に充電できるしなにより大容量なのがとてもいいです！長旅にも持ってこいですし少し重いですがとてもお勧めです( ' ▽ ` )
【review92】
2
不良品
不良品だったでも良品とすぐ交換してくれたので助かった。心遣いありがたいです。
【review93】
5
重宝してます！
重たいけど、この容量でこの値段はあり得ない！周りにオススメしてます。仕事でタブレットもAndroidスマホもiPhoneも使うので、コードが全部入っているのも有難いです！
【review94】
5
キャンプでバッチリ活躍してくれました！
電源の無いキャンプ場で、スマホの充電に大活躍！電波がほぼ届かないところだったので、みるみるスマホの電池が減っていきます。1泊2日の間に3回ほどフル充電しましたが、それでも残量残ってました。アウトドアのお供に、コスパも良くてお薦めですよ！
【review95】
5
2日間外出しっぱなしでも大丈夫
iPadとiPhoneをフルに使って2日間電源に困りませんでした。カラバリも豊富で気に入ってます。思ったより軽いです。これから大活躍しそうです。
【review96】
3
色が選べることは、いいですね
充電してまだ使ってないですが、色がきれいでいいですね。思った以上に、重たいな、、、、と思ってしまいました。もち運びとなると、これがいたいところ、、、、
【review97】
5
大容量で対応も早いです。
スマホ用に購入。充電には時間がかかりますが、満充電からスマホだけなら数回使えます。キャンプツーリングにも使用しましたが、インカム、Gopro、スマホをテント泊中に充電出来たので快適なツーリングを楽しめました。大容量だけでなくUSB端子が二つあるのも大きいです。また、使用していて不安に思った部分（私の勘違いでした）をを問い合わせした時もその日のうちにすぐ返信メールで対応していただきました。ほかに外部バッテリーを持っていないため比較は出来ないのですが、アフターサービスの安心感も含め、☆５とさせていただきます。
【review98】
5
使える！
大きさ、重さは予想どうりでした。本体の充電時間は少し長めですが、実際使ってみて、iPhone5Sフル充電3回以上は十分可能と思われます。コスパを考慮しても損はありません。
【review99】
5
旅行用に購入
二泊三日の旅行用に購入しました。お店や観光地、交通ルートの検索などで電池を消耗する携帯電話の充電を、移動中に出来て、全くストレス感じる事なく使えました。バッテリーへの充電は、一晩かかりますが、普段は3日〜4日に１回くらいの頻度です。添付の巻き取り式ケーブルは、必要な長さだけ伸ばして使えるので、絡まず便利でした。本体の重さと厚みは、容量からして仕方ないとして、iＰhone4Ｓを３台使用中の我が家の誰かが、いづれ５に買い替えても使えるのもこれのメリットですね。
【review100】
5
良いと思う
容量が大きいのでiPadとその他USB充電が出来る。使い易い
【review101】
2
6カ月間は良かった・・・
通常利用していて6カ月経った頃、いくら充電しても25%の充電で止まってしまうようになった。それまでは謳い文句通りだったのに・・・残念。
【review102】
4
娘に
スマホって結構充電切れするんですね。私はガラ系。娘のスマホに購入しました。思ったよりでかいんです。確かに容量大きいのでね。使っているかは不明です。
【review103】
5
スマホだけでなくUSBで充電出来るすべての家電に！！
商品が到着しての第一印象はこれまでのバッテリーに比べて、ちょっと重いなと感じましたが、決し持ち歩けないもどのものでは無く、これだけの容量から考えれば軽いほうだと思います。スマホ、ガラケーはもちろん、ipodやipad全部充電してもまだ余裕がありました。この容量でこの価格は他では出来ないんじゃないでしょうか。耐久性についてはまだ確認できていませんが、数回充電してみましたが今のところ問題ありません。
【review104】
5
シンプルがBest(*^_^*)
容量の大きさとデザインに惹かれ色のバリエーションが多かってのも魅力なわりには無難な白を選びました。機能的に満足してます
【review105】
4
手頃な価格で
手頃な価格で気に入り使用しています。使用されている方が重いとのコメントがあったので気にしていましたが、私はあまり気になりません。
【review106】
5
かなり良い
よく安物を買うとスマホに一回充電したらバッテリ切れたとかありますが、これは問題ありません。しかし当然満タン充電まで十時間くらいかかります。
【review107】
5
凄い^_^
このモバイルバッテリーは、ルーターとかスマートフォンに使えるし。容量が凄い^_^色もたくさんあるし！便利です^_^買って良かったです。
【review108】
5
この値段でこれは満足
ちょっと重いけど、問題なく使えます容量が大きくて一度に何回も使えるので重宝してますこの値段でこれは満足してます
【review109】
5
使って2か月です。
今のところ不自由なく使えてます。少し重いのと充電が長いくらいです。わかりながら購入したので満足です。
【review110】
5
大容量
使ってみて、凄くよかったです。思っていたより軽かった。凄く便利で、電池切れの心配が無くなった。持っていると安心が増えました。
【review111】
3
まぁまぁです
20000mAない気がします。あと予想以上に重たいです。使えないことは無いので☆3ですー
【review112】
5
大容量なので本当に安心です
最初は、ここまでの大容量は、必要ないと思ってたので、６０００ｍＡｈ程度で２．１Ａ出力のあるものを探してました。通常の使用であれば、それ位の容量で充分だと思いますが、非常時を考えるとやはりもっと容量があった方が安心なので、２００００ｍＡｈのこの商品にしました。ちょっと厚さが厚いですが、非常時の安心感で、充分満足です。
【review113】
5
満足
父の日のプレゼントとして購入しました。父も気に入ってくれてるし、到着までがとても早かったので大満足です！
【review114】
4
ＧＯＯＤ
とても大容量でいいです。ｉｐｈｏｎｅ５対応と書いてますがもともと付いている充電する先がついていません。
【review115】
5
いい感じ(*^_^*)
20%から計5回も充電できた！少し重いけど、バックに入れとく人はそんなに気になりません！
【review116】
3
役目は果たしてます！
20,000maAhあるかは分かりませんが充電はしっかり出来ています。かなり大きいので持ち運びは大変です。
【review117】
4
パワフル満タン
ちょっと大きいですが、パワフルで、とても良かったです。プレゼントに送り喜んでました
【review118】
5
！！
本体を充電するのにはめっちゃ時間かかるけど、本体を充電しながらiPhoneとか充電できるから、結構便利！！
【review119】
5
good
容量が多くてとてもいい商品(｡･ω･｡)iphone5sを使っているけどかなり充電できる
【review120】
4
満足
大容量のバッテリーには大満足。iPhone5cのコネクターも動作良好。買って良かった。
【review121】
4
今のところ使えてます。
2泊3日のイベント遠征では追加充電なしで乗り切れた。充電速度が遅いのが難点。あと、メールで「３以下からマイナス評価となり、（中略）評価の４や５の評価を選択していただければ幸いです。」って書いてくるのはどうかと思う。
【review122】
5
よかった
便利につかえています。大きさも私の利用方法バッグに入れる（歩くことは少ない）の許容範囲内でした。
【review123】
5
一回の充電で
一回の充電でかなり長持ちするので、とても便利。もう少し軽量化できれば、さらに良いとかんじました。
【review124】
5
Blue color
Easy to use , nice color but it's heavy and big
【review125】
5
凄く便利で、電池切れの心配が無くなった。
いつも充電切れの心配をしていましたが、これを購入してから安心して出かけられるようになりました。
【review126】
4
本体の充電に
USBで３日かかったので星４つです。スマホに充電するのは問題なく２回出来ました！
【review127】
5
使いやすい
少し重いけど一回の充電で何回も充電できるのですごく便利です！旅行には最適ですね！
【review128】
4
小旅行やスマホ重ユーザーにおすすめ
充電もそんなにしなくてモンダイないし、容量もおおいので安心です。ただ、重い。
【review129】
5
商品の到着が早く非常に良い
１８０日の保証があり評価が良かった。また、容量が大きく値段も安く、送料無料であったので。
【review130】
4
満足
大容量で、スマートホンも高速充電が出来とても満足できる品物でした。
【review131】
4
いい商品だと思います！
長時間の充電時間は必要ですが、スマートフォンやパッドの非常電源として役立っています。
【review132】
5
いいね！
とてもよかったです！3〜4回フル充電できて、持ち運びも便利でとても使いやすいです！！
【review133】
5
使いやすいです。
使いやすいです。使い始めて二ヶ月近くになるはずですが、故障など問題も出ていません。
【review134】
4
山の中で重宝しています。
山の中でも充電できるので重宝しています。一台で４~５回充電できますので助かります。
【review135】
5
使いやすいです。
外で使う事が多いので、容量が多く、使いやすいので、2つ買って、交互に使っています。
【review136】
4
勘違いしてる人も多いが
表示の容量よりかなり少ないとか、20000mAなら10回近くスマホ充電できるはず、とかなり勘違いしてる人が多い。まず、充電する時は熱などのロスが発生するので、実容量は表記容量の60%程度になる。2000ｍAバッテリーのスマホを満充電すると、モバイルバッテリー側は3500ma程度消費するということ。仮に同じモバイルバッテリーを2台用意して相互に充電しあったら、数字の理屈だけでなら永遠に充電しあえる事になる。が現実にはロスがあるのでせいぜい数回で終わりだろう。コップからコップに水を移すようにはいかない。  容量が表記より足りない、という人は「ロス」という考えが抜けている。 また、2回くらいしかスマホをフル充電出来ないというのは、そのスマホの電池の寿命で無駄にエネルギーを食われてるだけ。だからモバイルバッテリーは人によって評価が分かれる。
【review137】
1
大きかった
デカ過ぎた。サイズの記載があったかな？時々動作しなくなるし。
【review138】
5
安い
１０回ぐらいの充電ができるのはとてもいいと思って買ったのですか、とてもいいです。
【review139】
5
長時間出先にいる場合において
モバイル回線を出先にて使用の際、どうしてもバッテリー切れを伴う。当時それを保持しておらず口惜しい思いでなりませんでした。この商材でgoogleのサービスであるG+やGmailを連絡で継続して使用できるのはとても有難い。頼りになるものです。このバッテリー充電時間は当方実測で15Hくらいです。弩級バッテリだなと思う。使用感についてこのバッテリについてる丸ボタンを押さないと通電開始にはなりません。ここが唯一の難点です。ガシガシ使用するのは丁度良いと感じた。
【review140】
3
まーまー
容量はイマイチ、10000mAぐらいしかない。直接10000mA書いて欲しい。
【review141】
5
良し☆
確かに思ってたより重かったけど逆に軽すぎて安物間有る物より重量あった方がしっかりしてる感じが！iPhone5iOS7.04でも充電問題無し！オススメ品です！
【review142】
5
最高！
最高です。買わなきゃ損する！ポケットに入るサイズだからたすかる！
【review143】
4
まだ買って未使用ですが。
同レベルの充電器は、たくさんあると思います。しかし、容量で納得しました。私は
【review144】
5
皆さんの評価とおり、重たいですね。
でも、取扱説明書が入っていなかったので、充電中に電源が勝手に落ちてしまう原因がわかりません。まあ、それでも十分気に入っています。いざと言う時、心配いりませんからね。
【review145】
2
使えるが実質5000mah程度しかない
充電も速く、本体の重さをカバー出来るだけのそれなりの容量はあります。しかしながら、nexus7、１回分(約4325mah)しかできません。ロスを考えてもやはりあまりにも少なさ過ぎるし合理的ではない。実質の充電可能容量を記載された上で、価格もそれなりに適正に合わせたならば購入すると思いますが、残念ながら20000mahには到底満たないという観点から返金対象です。
【review146】
4
満足
少し重いですがしっかり充電できるので満足です。何回でも充電できるのがいい。
【review147】
5
モバイルバッテリー
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　とても良かったです。
【review148】
3
凄い
値段の割りにめっちゃ容量が多いただ充電に時間かかりすぎかな？
【review149】
4
モバイルバッテリー
ドライブレコーダーに使っています。駐車中の使用では充分事足りています。
【review150】
4
大容量でいい
大容量でいい、少々重さはあるけど、一日中は電源切れの心配さはなくなった
【review151】
3
やや重いけど使える
思っていたより重かった　しかし、用途はあるので、よく使っています。
【review152】
5
やすいし、おおい！
20000mAhもあるのにこの値段で、しかもすごく使いやすいです！
【review153】
5
育ﾁｬﾝ
大容量なのでとても安心して使用出来ています。何の問題も有りません。
【review154】
5
GSKモバイルバッテリー
機械への充電に時間はかかりますが、携帯への充電はとても早いです★
【review155】
5
お出かけに最適
とてもよく長持ちしてiPhone3~4回ほどフルに充電することが可能です。この値段なら即購入です。みなさんも買ってみてはどうですか？
【review156】
3
重い
買う前にサイズは見たはずなのに、届いて開けてみたら、あっ！重そう！充電も時間かかるしなー。ちょっと選択失敗かも。自己責任ですがね。
【review157】
2
無題
思ったより大きくて重かった。今の所不具合はないです(1ヶ月)
【review158】
5
色が可愛い！
何より見た目が好き。グリーンのモバイルバッテリーなんて他で見たことありませんので…。大容量で心強いです。
【review159】
4
よさげ
値段も安く、容量が多いので購入したが、重い。思った以上に重く、旅行には適しそうだが普段の持ち運びにはあまり適さないかもしれない。
【review160】
4
重さはある
思ったより重さはありました。しかし容量が大きいということもあり納得です。これから重宝していきたいと思います。
【review161】
1
あんまりよくなかった
コードが元々ついてるのしか使えないのが残念もっと充電できると思ったのにそんなに充電できなかった
【review162】
4
大容量ゆえに重たい
旅行時に使用したくて購入しました。充電に時間はかかるがiphoneフル充電４回くらいはできるので満足です。ただ大容量ゆえに重たいので普段使い目的には適さないかも・・・ということで☆４つです。
【review163】
3
半年使ってみた結果
半年使用したのでレビューを書きます。この商品の味噌は大容量とのことなので購入しました。使ってみて感じたメリットデメリットを紹介したいと思います。【メリット】・だいたい充電満タンでiPhone５Ｃを３回満タン充電することができる。・USBコネクタが２つ付いているためデバイスを同時に充電することができる。【デメリット】・さすがにコンパクトとは言えない。大きい。重い。・本体の充電が遅い。・たまに充電できない時があった。などです。　半年使ってみて、まぁ普通に使えるんでいいかなと思いました。重さとか大きさとかを気にしないんだったら別にいいと思いますが、完璧な商品ではありません。正直にいうとこの商品に１万円以上の価値はありません。最近は３０００円近くで売っているみたいですが、それなら違う商品を買ったほうがいいと思います。
【review164】
4
充電はばっちり
ただおもおおおおおおおおおいバックにいれただけで　ずっしり。。。
【review165】
5
思っていたより
サイズが大きいですね。機能などは全く問題無し　艶ありの本体に指紋がべたべた付くのが・・玉にきずです。
【review166】
4
コスパ最高！
価格が安く、そこまで期待してなかった。実際に使用してみて、バッテリー容量は公表値と大差ないと感じた。Galaxy noteを0から100%充電しても残量ゲージが1つも減らなかった。価格から考えれば、かなりお買い得です。ただし、重量は少し重いかな。今まで使用していた10000mAのバッテリーの1.5倍ほどの重量がある。でもバックに入れて持ち歩くには、さほど気にならない。重さよりも安心感の方が上回ります。なかなか良い買い物をしたと思っています。
【review167】
2
iPhone5は非対応。
iPhone5用の充電アダプターが入っていないのが残念でした。
【review168】
5
モバイルバッテリーで悩んでる方にオススメ
数日前から使い始めたのですが、とても良いです。フル充電は最低でも2回はできるので出かける前に電池が少ないことに気づいてもこれを持っていけば外でも充電できるのでとても助かってます。初めて持ったときは重く感じましたがカバンに入れて持ち運びしているので重さは全くというほど気になりません。これを使い始めてから電池切れを心配しなくても良くなったので外でもバリバリ使ってます。値段が安すぎて心配したのですが、使ってみるとまったく問題ありませんでした。友人や親にも勧めたいほど良品です。また買いたいと思います。
【review169】
1
満タンにならない
5か月間使いましたが、容量が満タンになった（4つあるランプが全部点灯し、スマホへの充電も実感として充分に行えた）ことは1度しかありません。48時間コンセントに繋ぎっぱなしにしてもランプが2つ以上点灯せず、スマホ（iPhone5S）の充電を20%程上げる程度にしか使えないので、製品として不良としか言い様がありません。買ったばかりの時期に充分に検証できず、交換期間を逃してしまったことが本当に悔やまれます。半分以下しか充電できないってことは、この馬鹿デカい製品の半分をただただの重りとして持ち歩いてるということですよね。これまで他社の製品も含め、モバイルバッテリーを3つ買いましたが、3つとも全て不良品でした。つまりこの平成の世の中においても、ただ電気を貯めるだけの科学技術が確立されていないということ。大容量のデカい製品を買うリスクは現時点では避け、小さいものを使いながら時期を見た方がいいのかもしれません。
【review170】
4
いい感じ♪
届くのが早くて驚きです！自分が今他の種類のモバイルバッテリーを持っているんですがそれより容量が多いのに安い！もうこれはほんと売れるポイントだと思いました！！選べるカラーも多めだし♪ただ少し重いのと自分が持ってるのより大きめなのは容量も多いしそれでも低コストにはなっているのでしょうがないところなのかな？とは思いました(￣∀￣；)そのため星4つにさせていただきましたが、5回もフル充電できるとのことで！これからバリバリ愛用して行きたいと思います！
【review171】
5
目立つ安さと容量
旅行中にiPhone／iPadの電量不足は、ずっと困っています。今回はそう思いながら、大容量のバッテリーを買いたかったです。今度購入したものは、20000mAhほど電量があるバッテリーなので、一日充電の必要もなく便利に使えます。多種のコンタクトをいただいて、ほかの設備も手軽く充電できます。少し重いですが、値段の安さも充電の容量も期待以上で、満足でき、とても良かったです。外観は簡潔で、色も五つから選べて、うれしいです(^_^)。良い商品としてお勧めします。
【review172】
2
んー...?
長期旅行に出るのでバッテリー1つじゃ心許無いかなーと思ってもう1つ購入。Webの説明書を読んだら充電時間が15-18時間と。あれ...?確か以前購入したcheeroの10000mAhのと同じくらいの充電時間。専門的なことは良くわかりませんが、さすがにおかしいなーと思って低評価のレビューを見てみたら案の定＾＾；最初からちゃんとレビュー見とくんでした。失敗失敗。まあ結果的にcheeroのよりは180円安く買えてたみたいなので同等以上に充電できたらとりあえず満足かな。多分2つ持ってけば旅行中不便はしないと思うけど、なんか納得いかないので星2つでｗ10000mAhって表記されてたら星4〜5だったとは思います。とりあえず使ってみないとなんともいえないですが。
【review173】
4
容量が大きい割には形状が小型
スマホの外出時の充電用に購入しました。容量が大きい割には、形状が小さいのが気に入りました。ただ、充電時間がかかるのだけは、他のバッテリィと同じでしょうか。ドコモの専用AC充電器の5倍以上の時間がかかります。というわけで、長い充電ケーブルを付けた状態・充電しながら使用することも有ります。2~3回の充電では、バッテリィのLED5個は、全く変わりません。さすがに容量が大きいだけのことは有ります。更に、販売価格が安かった。これは最重要点です。
【review174】
1
不良品？
使おうとして繋げても、数十秒でランプが消え充電も止まります。残念ですが返品処理を致しました
【review175】
5
旅行に行くため購入しました。
モバイルバッテリー本体の充電に時間がかかるのがちょっと不満でした。大きさ、重さは3DS LLぐらいでちょっと大きかったです。ただ不満があっても20000mAhでこの値段なら個人的には格安だと思います。なので☆５つとさせていただきました。買っても損はしないと思います。ちなみにiPhone5を３回充電してもまだ本体の充電は残ってました。
【review176】
5
素晴らしい！
12000mAhと大容量な上で、しかしこの値段。とても安いです。おそらくコストパフォーマンス的に見れば最強のモバイルバッテリーなのではないでしょうか。特に、「大容量のモバイルバッテリーが欲しいけどどれも高い…」と考えている人にお勧めです。フルチャージまでには半日以上かかりますが、この値段であれば2台購入して、1台は充電しながらもう1台を持ち運ぶといった使い方も可能でしょう。同型でも、名前や容量の違うものが多数存在するようですが、中身は同じものだと考えられます。(もっとも、容量の違うものはバッテリー部分は違うでしょうけど)
【review177】
5
充電容量は充分にあります。
AC 電源が使用できない環境での、iPad や モバイルルーターの充電に使用しています。購入から 4 週間経ちますが、問題は発生していません。iPad2 へフル充電が約 2 回可能なので、重宝しています。ただ、それなりに重量はあります。購入直後は、フル充電と完全放電を数回行って、バッテリーを活性化してやる必要があります。
【review178】
4
Helpful and its quality is Ok
Its quality is OK .. I didn't receive my item in the address that I wanna receive there and told me wrong address. Then I called the shipping company and I took it from its store.
【review179】
5
とても良いです
たしかに、結構重いですが、２．１Aの方で充電すればかなり早く充電できるので時間があるときにちょこっと充電すれば移動しながらの充電の必要もないので、個人的には重さでの問題はないです。気になるのは最初のころに比べ、消費スピードが速くなっているきがする点ですが、今のところ、問題なく使えているので満足です。
【review180】
5
あんしん！
予備バッテリー悩みに悩んで購入しましたが、思っていたほど重くもないし、大きさはこの容量ならこれくらいかな！とゆう感じです！！iPhoneとiPadを持ち歩くので…2台同時に充電できて便利だし、iPhoneだけなら2回充電しても1つランプが消えるくらいです！安心して外でも携帯をいじれるようになりました。値段も安いし、使い心地も良いので買ってよかったです！！
【review181】
1
ガッカリ
使ってすぐに使えなくなったカスこの充電器への充電ができない＝付属のコードが悪いらしいです。問い合わせたところそう言われ、付属のコードの購入をすすめられましたが1000円かかるしなんなん。てかんじですね。すぐに使えなくなったけどたまーーーーにごくまれーーーに使えるときがあったので故障ではないかな？と思いあまり使わなかったため放置してたらこのザマです。保証期間も過ぎていました。これ買うなら安くでもっといいのAmazonさんにあったからそれ買えばよかった後悔後悔、、、。
【review182】
5
パワーそのもの
超大容量！しかもひとつは急速充電！多少重みあるが、それと引き換えに出張中に「コンセントあるかな」なんてことはもう心配することない！モバイルオフィスの大黒柱。取引先でプレゼンをするような営業マンには絶対お勧め！
【review183】
4
外でも安心して動画が見れます。
iPhoneとiPad２台使っているので、外で充電が無くなかったときに２台同時に充電できるのはありがたいです。容量も大きいので、外で充電を気にせずに動画やネットを見れるのでこれを持っていると安心です。
【review184】
5
使えます！
レビューを見て重いとか、本体充電に時間がかかるとか、書いてあったけど全然きになりません。ビデオカメラの充電がメインですが、何度も何度も補充電できて良いです。使えます！購入して良かったです。
【review185】
5
価格のわりに！
以前20000mAhの他社製品を使っていましたが、とても重くて持ち運びには不向きでしたが、こちらの製品は思っていたより軽く、iPhone2台とポケットWi-Fiを使用していても安心して出かけられます。
【review186】
1
大きすぎ
写真で見ていると、薄そうに思って購入しましたが、届いてみて びっくり。分厚いし思いので返品しました。それに、iphene6にも対応とうたっていましたが、商品には 書かれていませんでした。
【review187】
3
思った通りの重さ
他にも同じものが出品されてるけど、もっと安い。こちらの商品が国内品質管理とうたわれているためか？これから使ってみないと性能は良く解りませんが、初期不良等はありませんでした。
【review188】
1
全然だめ！！
本体すごく重いし、付属のUSBも１ヶ月ほどですぐ壊れてしまった。大容量で安いものはUSBなどがすぐ壊れやすいのが良くわかった。使い物になりません。
【review189】
1
残念です
うちは、iPhone5ですが、コネクターがあわず、つかえませんでした。コネクターを買いなおさないとなりませんでした。もう少し説明を加えていただきたかったです
【review190】
2
重さにびっくり！
届いて手にしてみたら重さにびっくりしました！！旅行に行くのでそれのお供として購入したのですが、持って行くのが大変そうです。。
【review191】
1
i　phone５対応とかいてあったのに
対応コネクタがありません。早急に使う用ができたので買ったのに、間に合いません。使用できないです。最悪です。　
【review192】
5
大容量で安心。
大容量で安心です。ピンク色も可愛くて、よかったです。モバイルバッテリー、何個あってもイイですね。
【review193】
5
ヤベェ マジ感動( ^)o(^ )
自分はAndroid使ってるけど10回以上充電できるしメチャ×2安いし高速充電もできるサイコーやで!!
【review194】
2
なんだか微妙
スマートフォン対応と書いてあるのにマイクロミニusb対応端子はついてなかったちょっと騙された気分
【review195】
3
納期は最高でも充電が
full充電まで行かない時がある。10000mAh品を買ったと思って使っています。
【review196】
4
コードだけほしい
コードが壊れてしまいましたコードだけ買いたいんですけど無理ですか？お願いします
【review197】
1
安いけど
iphone6で、ときどき認識せず、ipad airではほぼ使えません。思いだけだなと思いました。
【review198】
5
大容量バッテリー
大容量バッテリーを購入し、予想以上で大満足しております。出かける時も安心でした。
【review199】
5
GOOD
家や　車などで　充電ができないときなど　とても便利がいい　とても気に入りました
【review200】
3
使用の件
大容量なので早く充電出来ます。充電時間は速いと思います。少しへりが速い。
【review201】
5
満足しています
ビデオカメラの電源に使っています。長時間でも電気の心配はありません。
【review202】
4
重い
届いてみたら思ったよりでかくて重い。モバイルには不向きかもしれない。
【review203】
5
GSK モバイルバッテリー 大容量 20000mAh ピンク 桃色 iPhone5 iPhone5S iPhone5C 新iPad iPadmini
とても使いやすく気に入りました。これからも宜しくお願いします。
【review204】
5
役立ってます。
充電に時間は掛かりますが、大容量なのに価格も安く良かったです。
【review205】
1
(怒)
マジ使えねーな充電出来なくなるしよほんとにやすもんはダメだな
【review206】
3
重い
思ってたよりも大きかった。かなりずっしりくる重量感があった。
【review207】
1
重すぎます!!!
商品についてのレビュー132件のうち78件も★★★★★の評価でしたので期待したのですが…★の少ないレビューにあったようにかなり重いです。300gありました！登山用に考えていたので向きません。 残念ながら返品しました。返品の送料が痛かったです。
【review208】
4
とてもいいです。
スマホのバッテリー切れの心配がないのでとてもいいです。大容量なので一週間に一度の充電なので楽です。大きさはDS並みに大きいですが。。ただ他社のバッテリーを購入して３カ月で充電出来なくなったので３か月してからまた評価したいです。
【review209】
5
おすすめ。
一度完全に充電するとよく持ちます。ただ重いですが仕方ないのかな。
