【review1】
1
失敗しました
充電出来ない事がよくある。いつもでないがよくある出来る時もある。違いがよく分からない(-.-;)
【review2】
1
溶ける
すごい発熱して、溶けました。怖いです。溶けてボタンが押せなくなりました
【review3】
5
彼女のプレゼントに
電池切れの不満を言っていた彼女に内緒でプレゼントしました。梱包からとても丁寧で可愛らしく、たかがバッテリーですがプレゼント感もあり、とても喜んでくれました。実用性も文句なしで、二人で使っても2日は心配ありません。買って損は無い商品でした。
【review4】
5
薄い!軽い!
AUKEYと云うブランドは、梱包が丁寧です。このバッテリーの梱包も恐ろしく丁寧。箱を開けるとマイクロUSBケーブルとフェルト製の保護袋、超薄型のバッテリーが入っています。バッテリーにはオンオフボタンがあり、押すと五段階のブルーのランプで残容量が確認できます。当然のことながら機器を接続していなければ自動的に電源はオフになり、充電中も自動保護回路が作動しているので安心です。容量は8000mAhなので、十分すぎるというか、逆に空にするのが難しいほど。端子はひとつですが、2.1Aなので現状のほぼすべての機器に急速充電できます。僕はほかにもcheeroの高容量品も使用していますが、こちらとは比べものにならないくらい薄くて軽い。モバイルバッテリーは屋外にて持ち運ぶのが基本なのでどれだけ軽く持ち運びしやすいかが決め手のひとつ。バッグの隙間にも簡単に入る薄さなので女性にもお勧めできます。メーカー保証は18ヶ月で約１年半。保証期間としては十分で、これだけの性能と容量をもった製品なら正にベストバイのひとつ。
【review5】
5
大活躍中です!!
大きさはスマホより少しだけ長い位なので、私は気になりません。私は息子のバレーボールの試合の動画をスマホで撮るのでこちらを購入しました。スマホへの充電も、とても早いです。残量10%を切ってから3回充電して(2100mAhの電池)、ipotnanoも充電してみましたが、まだランプ1つ灯いてました(3日間で)。熱くもなりません。もちろん充電しながらのスマホ使用も問題ありません。1ヶ月使用の感想は大満足です(^-^)ケースも可愛いです。強いて言うなら、本体充電用ポートの所に穴が開いてたら星6コでした(*^o^*)
【review6】
5
【薄くて軽量ボディ】 デザイン・質感 とても良いです。 iPhone6を約2.5回程フル充電可能。
Aukey様からサンプル提供によるレビューです。◎最大の特徴◎1. コンパクトで持ち運びやすいボディ。 布のポーチも付属。2. AlPowerを搭載したUSBポートが1ポート。端末に合う電流を自動的に選択。3. 黒・白・ピンクから選べる3色のカラーバリエーション。それでは使ってみた感想です。まず、触ってとても本体が薄いと感じました。この薄さで8000mAhなのかと思うぐらいの大きさです。公式では9.9mmの厚さとなっています。本体の軽さは公式で180ｇ。非常に軽いです。この容量帯の中では標準の重さです。また、この製品にはUSBを指しただけで各それぞれの端末に合う電流を流してくれる「AlPower」の機能を搭載したUSBポートがついています。この機能があると、タブレットを高速に充電することもできます。iPhone6なども急速充電に対応しているので高速に充電ができます！付属品もバッテリーを保護するための専用ポーチが付属されています。布製のポーチでとても高級感があります。保証も18ヶ月と安心です。もしものときにすぐ対応でき、サポートも万全です。★まとめ★薄くてコンパクトなバッテリーでした。プレゼントにも良いバッテリーで包装も素晴らしかったです。万が一の際にもサポートしっかりしています。
【review7】
5
洒落た感じで結構良いです。
最初は大きい感じがしましたが、他にないケースですので逆に洒落た感じがします。重要な事は私はいざという時に使いたかったので、放電率が心配でしたが最後一か月くらい前に使用して、本日メモリが4段階で3段目したのでほとんど放電しておりませんでした私の使用感では結構いい感じでした。
【review8】
4
純正アダプタ比で-10％弱くらいの能力です
色は、白を購入しました。S6 Edge用です。全体には直線基調の作りでスッキリとしていて好感持てます。スマホの電池残量が５０％で、ドコモの急速充電対応のアダプタ05だと充電完了まで５６分、この充電池で６０分、前のスマホで使っていたアダプタだと７６分という表示が確認できますので、急速充電は出来ているようですが、端末上にはアダプタ05を挿した時のような「急速充電しています」という表示はされませんので、僅かな電流、電圧の差で表示が出ないのでしょう。でも、アダプタとバッテリーの違いもありますし、満足です。ケーブルを挿しただけでは充電は始まらず、電源ボタンを押すと充電開始します。USB差込の所と電源ボタンが割りと近くにあって、その辺りが暑くなります。夏場で付属のフェルト製のポーチに入れたままで充電するとかだと、熱がこもって他の方のレビューにあったように電源ボタン溶けた・・・みたいになるかもですが、自分の印象では外気温20度で、表面が40度は超えてるかな？くらいの感じです。モバイルバッテリーが初めてなのでこれがどうなのかの判断は難しいですが、PC関連、周辺機器などの経験からすると十分許容範囲に入っていると思います。付属のケーブルは長さ50センチの平面タイプのもので、まとめるとポーチのポケットにも収納できます。今後の劣化のスピードは分かりませんが、価格対比で十分満足出来る商品だと思います。
【review9】
4
なかなかおしゃれ！
お手頃な価格で商品の梱包がとてもおしゃれでした！男女問わずにおしゃれに持ち運べるモバイルバッテリーだと思います！ケースに入れなければ、とても薄型で上着の胸ポケットなどに入れていても気にならないほどコンパクトだと思います！
【review10】
5
薄型
スマホで使用中です。薄型バッテリーなためスマホを重ねて使用できるのが便利です。しかも容量が8000mAhもあるので、約4回以上も充電できます。安くて高性能なのに付属品も完備している上に凝っています。パッケージから専用ポーチまで、デザインも斬新で外部要素にも手が込んでいるので女性受けが良さそうです。※保証期間は一年半もあるので安心です。ネットや音楽や動画を頻繁に使用する方や遠出をする方にはバッテリーは必需品ですがそれらの機会がない方でも、バッテリーは予備としてもって置くと便利です。今年も天災が多いですが、停電と復旧のめどがつかない状況に突如陥る可能性もあります。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00LNS7EXE">Aukey　AIPower　小型4ポートUSBシガーソケットチャージャー　カーチャージャー　車載充電器</a>のような車から充電できるアイテムも販売されていますので、常備しておくと安心かもしれません。
【review11】
5
かわいい！
iphone6 plusを裸で重ねても、UAGのゴッツいケースの蓋を開いて背中とふたの間に挟んでもサイズがバッチリ！表はしっとり裏はザラザラ。かるさ。デザイン。可愛くて持ち歩きたくなるのです。
【review12】
5
薄さ、軽さもさることながらおしゃれな収納ポーチにも注目
メーカーから商品提供いただいた上でのレビューです。【梱包】プレゼント包装かと思うくらい丁寧な梱包です。モバイルバッテリーなのにギフト用タオルのような雰囲気が漂っていました。【付属品】おしゃれな収納用ポーチとMicroUSBケーブル、説明書が入っています。【外観】本体表面はゴムのような素材で、他のモバイルバッテリーでは感じられない柔らかな触り心地です。テカテカのプラスチック素材を使った製品と比べ、傷付きを気にすることも少なそうです。出力は5V/2.1A。iPadなどのタブレット端末も高速充電できます。バッテリー残量を示すインジケータは４段階。背面にある電源ボタンを押すと青色のLEDが点灯します。本体の重量は180g。触り心地やカラーが柔らかいことも相まって、非常に軽い印象です。【使ってみた】出力用USBポートにケーブルを繋いで充電対象の端末を接続、電源ボタンを押します。これだけで充電開始。難しい操作は要りません。充電中はLEDインジケータが常に点灯した状態になります。Lightningケーブルを繋いでiPhoneが充電できることも確認しました。iPhoneなら４回以上フル充電できるので、バッテリーをMAXまで充電してカバンに入れておけば外出先でバッテリー切れを気にすることも無くなりそうです。【収納ポーチがおしゃれ】本製品で注目したいのがオシャレな布製収納ポーチの存在です。バッテリーがぴったりと収まるサイズになっており、持ち歩きの際に見失いがちなケーブルもポーチのポケットに収納可能です。ポーチに収納すれば本体を傷つけることなくカバンに入れられます。梱包も丁寧で収納ポーチなども付属していますので、そのままプレゼント用としても使えそうです。
【review13】
4
おしゃれ
専用のケースはフエルト生地でポケットはコードを入れられる、とっても持ち歩きに便利です。少し大きめですが、軽いので許せるかな。ｉＰｈｏｎｅ2回充電できるので、外出時は安心です。
【review14】
5
薄い！軽い！なのに8000ｍAhはいざというとき助かる！【商品提供】
まず、とにかくおしゃれなパッケージングはプレゼントに最適ですが、自分で開封するときも気分が上がります♪そしてこれまたおしゃれな平型のマイクロUSBケーブルも同梱、更に見た目もおしゃれでケーブルポケットもついた専用ポーチもGOOD!そして本体、縦横サイズはXperiaZ3より小さいことに驚きました！充電は2.1Aの１ポートなんですけど、スマホしか持ち歩かない方には充分で、しっかり急速充電できます。バッテリー残量空っぽのiPhone6ならば3台以上充電できると思います。バッテリー残量0にすることなんてあんまりないのでそれ以上充電できる印象だと思います。大は小を兼ねるなんて言いますけど、モバイルバッテリーに関しては、大容量すぎるものは重いしでかいしかさばるし、そのバッテリー自体の充電にも時間がかかります。それに対してこのモバイルバッテリーは小さくて薄くて軽い、充電時間も寝る前に始めれば朝にはしっかり使えるようになってると思います。本体は指紋のつきにくいラバー風のすべりにくい加工とか、特筆すべき点は色々ありますけど、とにかく専用ポーチが秀逸！これ付いてるだけで他のモバイルバッテリーとの使い勝手の差は歴然です。価格もリーズナブルでおすすめできる商品だと思います！
【review15】
5
デザイン・容量・価格面で魅力！
女性向けのモバイルバッテリーを探していたところ、デザインが良かったため利用することとしました。特徴・パッケージがとてもお洒落・18カ月保障・安価で大容量・マニュアルも入っていて、日本語でも丁寧に！・スマホとほぼ同じ大きさ。Xperia Z2・ケーブルもお洒落。ケーブルは、きしめん型でいい感じ。検証結果出力が安定してでませんでした。Xperia Z2で1.5A欲しいのに半分の0.77AiPad Airへ充電しても、性能がでない。2.1A、欲しいところが0.88A⇒ルートアールの製品でブーストしたら2.1A倍増しました。全体的にパフォーマンスに問題あり。不良品か。⇒メーカーに確認中充電残量は、一般的でわかりやすい。まとめ:デザイン・容量・価格面で魅力！このデザイン・容量・価格で考えられば、かなり魅力的な製品です。
【review16】
5
お出かけの友。
愛用してます。決め手は重量と形状でした。スマホとほぼ同じサイズなので重ねて持てるのが便利。専用ケースもポケット付きでコードを仕舞っておけるので良いです。
【review17】
5
稀なる良品
極薄なので180ｇの重量を感じない質感もよく上品な感じが女性受けもするでしょう実は購入してから本日初めてパナソニックの自転車ナビに外部電源として使用したが、2時間の使用でメモリーが一個も減っていませんでした但し、使用後充電したら一時間半程度かかったので実質一個程度は減っていたと思うが、1Ａ程度で充電できる前回購入時とは300円程度購入価格がアップしているが、元々廉価なのでもう一個購入を考慮中モバイルバッテリーは他に4個持っている（持っていた）がパナソニック5000ｍｍＡクラス2個はそれなりで、Ａ社2個は直ぐ壊れたが40w充電器は今のところノントラブルなのでこれはこれでいいと思う出力が2つあれば★7つ付けるが、良質ケース付きでこれ以上の要望は価格がアップしなければ無理筋であろうと思うほどの製品です
【review18】
5
素晴らしい
安価で薄くて大容量。いつも持ち歩いています。iPhoneやiPadにも問題なく充電出来るので非常に重宝してます。
【review19】
5
収納ポーチ付で選びました。
海外旅行に変換器より日常でも使えると思いこちらを購入しました。Androidですが付属のケーブルで問題なく使えました。
【review20】
5
プレゼントにしました！
とても良いと思います。質感がよく性能も良いです。プレゼントにしたら大変喜ばれました！
【review21】
3
薄くておしゃれなのが気に入っています
到着後に充電したあと、iPhone5につないだ所充電できず、初期不良かと思いましたが、色々とした後、充電しながらスイッチを入れLED点灯中にiPhoneと接続をするというような手順で成功し、その後は普通に作動しています。本当は4つ★したいのですが、その手間があったのでひとつ減らしました。かばんの中でスイッチが入ってしまうことが多いので気をつけています。まだ大量に使っていないのでどれくらい持つかとかはわかりませんがハンドバッグにも入るのでどこにでも持っていけるということでありがたいです。
【review22】
4
使い勝手がいい
サイズが大きすぎず使いやすいです。ケーブルが付属されてるので便利。充電時間は長めです。
【review23】
5
大容量
とにかく大容量！この前残り10％から100％近くになるまで充電したのですが、4つの充電残量ランプのうちの1つしか消費してませんでした。多分フル充電しておけば2，3回は携帯を充電できると思います。少し大きめなのですが容量を考えれば相応なのかなと思います。しかもケース付きでコードも一緒に持ち運べるのがかなり便利です。買っておいて損はないと思います！
【review24】
2
未開封のはずが…
手触りが良くてびっくりしました。しかし、プレゼント用に購入して中身を確認したら中身の梱包が一部雑というか、一度貼って剥がした様なシールが貼ってありました。未開封のはずでは？とか、もしかして返品された物？とか考えてしまいました。ので、プレゼント用にされる方は中身をよく確認した方が良いです。
【review25】
4
良いです。
東芝製タブレットについていた5V2Aのアダプタで充電すると、本製品をフル充電するには半日以上時間がかかる。Xperiaやタブレットの充電を1回づつ20％くらいの所から充電開始しても、まだ残量がありますから、十分な予備バッテリ。ケースの外側にあるポケットが小さくて、付属のケーブルを入れる為についているのだとすれば、入れにくい。もう少し余裕が欲しい。
【review26】
4
NEXUS10のバッテリー代わりに使ってます。
NEXUS10のバッテリーが完全におかしくなり、バッテリーの交換もできなくて困っていました。とても気に入っているタブレットだったので、こちらをバッテリー代わりに購入しました。外付けのバッテリーなので、購入のポイントは薄いことと容量が大きいことでした。こちらの商品は思ってた以上に、使い勝手が良く、まだまだNEXUS10は現役で使えそうです。
【review27】
5
薄くて軽い！けど大きいそしてオシャレ
Aukey様からレビュー用にサンプルを頂きました。タイトル通り薄くて軽いです。しかし大きいです。具体的な大きさはわかりませんが板チョコレートぐらいの大きさです。薄さも板チョコレートぐらいの厚さです。重量は軽いと言っても、もちろん板チョコレートよりは重たいです。充電の速度はiPhoneやスマホだと普通のモバイルバッテリーと変わりませんがiPadなどになると自動で適切な電流を流してくれる分普通のモバイルバッテリーよりも充電時間が早い気がします。また写真を載せておきますがオシャレなポーチもついていますし、パッケージもオシャレので贈り物にも最適だと思います。
【review28】
5
至極満足
　モバイル・バッテリーはずっとエネループ（KBC-L2BS。最大１A）を使ってきて、海外出張にもいつも携帯していたが、経年のせいか、フル充電がどうもされていないようで、さすがに寿命が来たと感じざるを得なかった。　後釜を探していたが、本機は、8000mAhという大容量ながら薄さが1cmない（重量も180g）というところに惹かれ入手した。　まず印象に残るのは、デザイン性の高さだ。パッケージング、本体デザイン、色遣いとも十分に気配りがなされ、デザイナーのセンスを感じさせる。ピンクを選んだが、淡いピンクは随分上品だ。　ケースは布地のかわいいもので、先日乗ったオーストリア航空でもらったアメニティーキットを少し思い出させる。　言葉だけではわかりにくいと思うが、今後このメーカーはデザイン性で知られるようになるのではないかと感じた。　大容量ということもあり、やはり充電には時間がかかる。　4つの青が点灯するには4時間でも足りず、寝るときに充電をセットすることになろう。　一旦充電されれば、iPhoneとかの機器を充電するには十分な容量で、マメに充電するという手間は生じない。iPhoneを接続するとみるみる充電されるのは心地よい。　一方、iPadの場合は、やはりバッテリーの容量が大きいのか本機からでも充電は大変。iPadはコンセントから充電ということにした方がよいと思う。　　　国内出張3回、国内旅行1回に持って行き、重い荷物の中に入っても、酷暑の元でも問題なく安定的に動作。お値段を考え合わせると、さらにお得という感じか。　なお、付属のコードは本バッテリーの充電用で、iPhoneに接続のためのコードは自前で用意する必要がある。
【review29】
4
オシャレ
私がイメージしていた物よりもスリムで手触りも良く、ピンク色を選びましたが、とても可愛いいです。包装もプレゼント用のように美しくなっていて、開封時は充電池と知っていながらもワクワクしました。フェルト生地のケース付きだったので  とても便利でオシャレですが、私の分がちょうどミシン目が少しほどけていたので星一つ減らしました。
【review30】
4
引き継ぎに購入
前のバッテリーが、水没して新しいものを求めて、こいつを購入しました。薄型のバッテリーってことで購入しましたが、確かに薄いです。スマホ一つ強の大きさがあります。　　容量ですが。最近のスマホは3000mAhあるので、最低でもこの容量だと思います。お値段も手頃ですし、いい買い物しました！
【review31】
5
使用レビュー
スマホの大きさに見あうモバイルバッテリーを探していましたが、大きさと希望容量を満たし、しかも手頃な価格のバッテリーが入手出来て大満足です。アウトドアでナビを使いますが、スマホはバッテリーの減りが早いので重宝しております。他にもタブレットや携帯機器につかえてダブル満足です。
【review32】
3
女子ウケ間違いなし
包装もフェルト生地の入れ物も可愛くて女子ウケする一品。iPhone6への充電もしっかりできました。ただ、本体へ充電する際にアダプターが凄く熱を持ちました。違うアダプターだと大丈夫なのでしょうか…。充電には10時間ほどかかるということですが、発熱しないか心配です。その点で星3つです。
【review33】
1
iPad mini に充電出来ない
　　フエルト製のケースは単体でも販売できるぐらいオシャレでスマホケースとしての使用も悪くない。ケーブルもフラットケーブルを使い、絡み防止になっている。　　梱包といいケース、ケーブル。メインのバッテリーが色あせるくらいである。それなりの重さとAndroidスマホぐらいのデカさがある。iPad mini に充電出来ないと表示される。出力が2.1aとあるが疑わしい。初期不良か？
【review34】
4
便利に使ってますが…
少し重いですが急速に充電出来て重宝しています。カバーが付いてますが、ぴったりサイズなのでもう少し大きいとケーブルも入れられて良かったと思います。ただ気づくとランプが着いていることが…バッテリー自体は減ってませんが星一つ減らさせてもらいました。
【review35】
5
間違いない！
とても気に入りました！プレゼント包装ではなかったのですが、段ボールを開けると可愛い箱に入っていました♪カバーもとても可愛。皆さんのレビューを見て安心して注文しましたが、間違いなかったです。GALAXYと一緒に持っていてもとてもスマートに決まりますよ。
【review36】
5
便利品
とても丁寧な梱包でした。そして、注文から商品が届くまでがとても早かったです。商品は1回の充電で3回は携帯の充電ができると思います。ひとつ残念なのは充電するときのスイッチが触っただけで電源が入ってしまうことです。
【review37】
4
とても可愛い
容量はたっぷりで満足です。ケースも可愛く、形もカバンの中で邪魔にならないので気に入っています。コードだけは、なぜか差し込み口がゆるゆるで接触が悪く充電がうまくできないので、別のコードを使っています。せっかく付属していたのに残念です。
【review38】
5
普段使い
他のひとのレビューでもあるように、デザインが洗練されてます。結構薄いのに大容量、文句なしですね。値段もやすいですし、自分のsh-o1fなら４回ほど充電できます。こうゆう、バッテリーはあたりはずれが結構あるみたいですね。
【review39】
5
初めてのバッテリー購入ですが、当たりでした。
何より、梱包が素晴らしいです。その梱包からして製造者の商品の造りの良さが伺えます。付属のコードも柔らかく、収納ケースもかわいらしいです。まだ数回しか使用していませんので、耐久性に関しては解りませんが、価格面でも大変満足が出来る商品と思います。
【review40】
5
とってもイイ買い物をしました。
バッテリーへの充電、スマホへの充電、共に速度に満足。i phoneに約４回充電出来て満足。この機能でこの価格にも満足。薄型でバッグにに入れても全く邪魔にならない。イイ買い物でした。
【review41】
4
女性向けで可愛い
ポーチも可愛く、充電もシッカリ4回できました。本体にフル充電するのが時間かかる(10時間ほど)のを除けば満足の賞品です。
【review42】
5

ディズニーリゾート4日間の為に買いましたが、写真をたくさん撮っても1度も充電切れになりませんでした(*^^*)薄さや軽さも思っていたとおりで、色も可愛いです。壊れてしまったらまた買いたいと思います！
【review43】
5
薄型コンパクト大容量2.1A高速充電可能なお買い得バッテリー

【review44】
3
壊れたｗｗｗ
自分の扱いが悪いのもあるが。ボディーが少しへこんだ。もう少し、頑丈なつくりにしてほしい。付属ケースはチープな感じは全くな伊野で使える。デザインもシンプルなのでいいと思う。
【review45】
5
大容量で満足です。
大変遅くなり申し訳ありませんでした。子供が欲しがっていたので、いろいろとレビューを見比べて購入させていただきました。充電可能な時間も十分だそうで、満足しているそうです。
【review46】
3
まずまずです。
薄くて軽く、持ち運びがしやすいのは良い点です。付属のポーチも触り心地といった点では好評価なのですが、外側についている小さなポケットに何を入れられるのかがわかりません。
【review47】
5
大容量でこの薄さ！
8000mAの大容量でこの薄さ！更にこの価格は買いです。10000mAのモバイルバッテリーも買ったけど、こっちの方が薄くて持ち運びやすいです。
【review48】
5
品質、質感、梱包すべて良い。
とにかく梱包が丁寧にしてあります。ギフトとしても最適ではないでしょうか？大手家電量販店で購入したモバイルバッテリーが壊れた為に買ったのですが大正解でした。
【review49】
5
良い商品
なかなか良い商品だと思います。ただ 本体を充電する場合ケースからチョット本体を出さないと充電できない、携帯に充電同様に上の方に付いてたらナイスかと^ ^
【review50】
5
使いやすいです。
スマホにMAX充電2回分は余裕で入りました。満タンにして出かける時に持って行くと安心感が違いますね。残量も4段階なのでわかりやすいです。
【review51】
5
スリムでいい
デザインがいいので持ち歩きに便利です。iPhone5s使用ですが電池の劣化がひどく、充電が1日2回必要な感じなので、これを持ち歩いないと困ります。
【review52】
5
重宝しています
初めて買ったモバイルバッテリーがこれです。重さ、薄さ、質感、充電スピード、使い勝手、どれも満足です。フェルトのケースも☆５つ。
【review53】
5
未知の場所を探索するには必須のアイテム
このバッテリーはフェルトのケースには本体と、ポケットにケーブルを収納して持ち歩くことができます。重さも容量の割には薄くて軽いです。iphoneと片手でもって歩くのは苦になりませんでした。たまたまなのですが、この製品をもってイタリアのヴェネチアに行きました。ご存知のようにヴェネチアは水路に橋のかかった道ばかりで、適当に歩いていても橋がなければ向こうの土地に着くことができません。まるで迷路です。この迷路を歩くには旅行用地図だけではまるで役にたたず、iPhoneのGPSで現在位置を確認し地図と照らしあわせながら移動しました。ご存知のようにGPSを作動させるとスマートフォンはすさまじく電力を消費します。このバッテリーチャージャがなければ、旅程の半分も達成できず、迷子になったと思われます。暗くなってもホテルにたどりつけたのはiPhoneとこのバッテリーがあったからです。余談ですが、「海外パケット放題」を利用すれば海外でも一日2,3000円で手持ちのiPhoneをそのまま使えます。現地キャリアのプリペイドサービスを使うのは、普通の人にはハードルが高いと思います。海外にかぎらず、旅行などで未知の土地を散策するのであれば、GPS対応地図は必須でしょう。、それを支えるこの電池パックはお勧めです。ホテルではiPhoneを夕方充電し、本体は夜充電していました。これ一台で夫婦2台のiPhoneの電力不足をカバーできました。強力なお役立ちツールとして、普段もかばんに放り込んであります。
【review54】
5
シンプルがお好きな方におすすめ
全体的にシンプルなのがとても良いです。素材もマットな感じで私はとても好み。バッテリーの残量ランプは4つで、非常に分かりやすいです。iPhoneなら2回ほど100%充電できました。充電開始時にボタンを押す必要がありますが特に不便でもないです。付属の充電用コードと専用ケースもかなりおしゃれで気に入っております。値段の割には大容量でおしゃれで、とても良い商品と思います。
【review55】
4
少し大きい。
一回使いました。iPhone6より少し大きい感じがします。色が可愛いですね。二回位充電出来ました。一泊旅行には便利です。
【review56】
5
良い買い物が出来ました。
スタイリッシュでおしゃれなのに、使いやすい。かさばらないので、少し重みがあっても気になりません。残量も分かりやすいので気に入っています！
【review57】
5
重宝してます。
充電して使ってみましたが、とても良いですね〜。思ったよりかは重たいですが…(^^;;専用のケースがとてもお洒落ですね。お気に入りです。
【review58】
4
安いのに良品です
デザインも良いし、専用カバーがとても良い。だが、勝手にスイッチが入る時が多々あり、ソレが困ったかな。でも概ね満足してます。
【review59】
1
iPadAir2充電できませんでした・・。
何度抜き差ししてもiPadAir２の充電が開始されませんでした。また、充電時間がかかるのは判っていましたが本製品を充電しながらの別製品の充電も不可だったのは残念です。薄さも驚くほどのものではありませんでした。購入して損することはないですが、付加価値も見いだせないので、次回のバッテリ購入時にはメーカーごと候補から外す考えです。
【review60】
5
コレは良かった
大きさとデザインと容量と値段 全てに満足です。持ち歩きに最適です。この容量でこの薄さはスマホにぴったりです。
【review61】
4
喜んでますよ
使用者は私では無いのですが、かなり喜んでます。薄くて軽くて容量が大きめで買って良かったとの事。
【review62】
5
便利の一言に尽きます
iPhone（スマホ）を初購入し、旅行先で使用するために購入。少々重量があるのは気になりますが、薄いので、持ち運びにもいい。さらにポケット付きの専用ケースがあるので、Lightningケーブルも入れることができ、とても便利です。2週間置いておいても、自然放電もほとんどないので、とても使い勝手がいいと思いました。
【review63】
5
マサヨシ
使いやすくて色も綺麗でカバーが付いてるので汚れやキズがつきにくいので大変気にっています。値段も手頃だと思います。
【review64】
5
今までで一番いいモバイルバッテリー
今までに５個程度モバイルバッテリーをつかってきたが、どれもすぐに壊れたり表示されている容量よりも少なかったりといまいちだったが、このモバイルバッテリーは表示どうり大容量、そして高速充電！さらに、デザイン性もよく肌触りがとてもよい。麻製？のケースまでついている。付属のケーブルもフラットで持ち運びに便利。大満足です。
【review65】
4
スマホ充電器
薄型でこの用量は素晴らしい！ショップで充電方法が判らなくて余分なUSBタップを買ってしまった点でマイナス1
【review66】
5
とてもおしゃれ
レビューを見ずに購入しましたが、届いたときにダンボール箱が来たのでいつもの中国製のタイプかと思いきや、中にもきれいな箱がありおしゃれな取りだしリボンやケースもきれい、ケーブルもフラットケーブル、本体も期待した薄型軽量。中身はこれから使ってみます。趣味でいろいろなバッテリーを持っていますがオシャレ度最高です。満点つけます。
【review67】
5
とてもよいです
容量も十分だし薄型なのでかさばらない。しかも重くないので持ち運び便利。カーボン製のカバーはおしゃれです。
【review68】
5
おすすめです
今のところ問題なく作動しています。デザインもいいですが、付属に付いているケースも気に入りました。
【review69】
5
満足
旅行に持って行くのに購入しました。薄型でカバンに入れて持ち歩くのによかったです。容量も大きく安心できます。
【review70】
5
大満足製品
低価格なのに充電容量が高いので満足してます、又使い勝手の良い専用ケースのサービスがとても気に入っています。
【review71】
5
3ヶ月で故障しましたが、代替え品がすぐ届きました。
購入してから3ヶ月程は問題なく使えて良かったのですが、その後時々充電しなくなり、5ヶ月後には全く充電できなくなりました。保証期間が18ヶ月とありますが、どうやって交換修理するのか皆目判りません。まぁ壊れた時のことを考えていなかった私が悪いのですが。。。。。一応参考までに。
【review72】
5
使い勝手がいいです
いろんな方のレビューにあるように、薄くて性能も良く、とても使い勝手がいいです。重宝しています。
【review73】
4
良かったです。
思っいたより 薄く カバー付いていて良かったです！ショップの対応も迅速でした。
【review74】
4
価格の割に大容量
少しかさばりますが、コストパーフォーマンスは高い。大容量の割に価格が安い。満足しています。
【review75】
3
薄型でかわいいデザイン
ピンクでかわいかったので妻にと購入、薄型でデザインも良くほぼ毎日使用。現在のの所故障無。
【review76】
5
プレゼント
友人へのプレゼントです。喜んでいただけました。ありがとうございました。
【review77】
4
持ち運びに重宝
バッテリーは容量から大きさは仕方がないものですが、この製品は軽い、薄いと持ち運びの点からすばらしい。出力に関しては問題なく満足ただ、入力が１Ａなので充電時間がかかります。
【review78】
4
オシャレです
オシャレです。ケースとケーブルまでオシャレです。出力が2つあったら尚良いです。
【review79】
5
良かったです！！
GOOD!とても良い商品だと思います！オススメしますよ(^O^)／
【review80】
5
良さげ
触り心地いいし、出力でかいのがいいし、薄いし、パッケージもいいし、コスパもいい
【review81】
5
プレゼントに購入させていただきました。
付属のケースもかなりおしゃれ！お値段もリーズナブルでお勧めです。
【review82】
5
お気に入り
デザインも昨日も十分で気に入りました('`)カバーもフエルト素材です!!
【review83】
5
重さはそれなりにありますが、薄いのがいいですね
急に決まった旅行用にお急ぎ便で注文し、翌日には配達されたのでその翌日の出発に間に合いました。iPhoneで動画を撮りまくったのですが、移動の合間に充電できたので重宝しました。フル充電でiPhoneへの給電3回は問題なくいけました。フェルトのケースもついていてかわいいし、大満足です。慌てていたのでカラーを選び損ねてブラックにしてしまったので次に購入するときはピンクにしたいです。
【review84】
5
大変満足
内容的には充電スピードの速さ、外観的には高級感有大変満足できるものでした。
【review85】
5
おされー♪
箱捨てるのもったいないなぁ。。。商品はとても薄くて好きです♪
【review86】
5
旅行時のスマホ電源として重宝します。
バス旅行等で電源確保がままならない時用に購入しました。薄くて軽くて容量も大きく１泊２日くらいの旅なら十分過ぎるほど対応できます。付属のケースもお洒落でいい感じです。
【review87】
5
オシャレ、スリム、大容量
モバイルバッテリーと聞くとガジェットオタク向けの無骨な物が多いですが、まずパッケージがプレゼント品のような化粧ケースで心惹かれます。開封するとポーチに格納された本体と充電ケーブル、説明書だけのシンプルな構成ですがポートがこれまた可愛い。バッテリー本体はスリムで平べったい長方形ですが、マットな質感で滑りにくく、手の小さい女性にも扱いやすいのではないでしょうか。カバンに入れる際も薄さのお陰でサイドポケットに楽に入ります。操作もボタンを押すだけで難しくなく、説明書も日本語の記載あり。出力も2.1Aなのでスマホはもちろん、タブレットの充電も可能です。何より大容量なのに価格が安いのは嬉しい。おそらく女性が利用することも念頭に置かれた製品だと思いますので、プレゼントとしても最適なバッテリーです。
【review88】
5
大満足
サイズが小さい割には容量が大きい、見た目も結構シンプルで、高級感がある
【review89】
4
若干重いが
若干重くも感じるが、これ1台あれば数日間の旅行には一切困らなかった。
【review90】
5
買いです
デザイン、容量、使い易さ、全てにおいて満足です。動作も問題無しです。
【review91】
5
使えます。
とても早い対応で商品も問題なく使用できています。とても満足です。
【review92】
5
気に入ってます。
思ったより軽量で、問題なく使えてます。便利です。色も可愛いです。
【review93】
5
買ってよかった！
おしゃれで非常に薄くて軽く大満足！家族、友人にも勧めています。
【review94】
5
薄くデザインもいい。
思ったより薄くデザインもかっこいいです。最高に気に入りました。
【review95】
4
思ったより・・・
まだ出先で実際に「充電切れた！」って事態に陥っていないので、試しに使ってみた程度の感想ですが・・・ちゃんと使えます。説明文を読む限り、容量も問題なさそうです。私自身は「タブレット端末」用に購入したのですが、microUSBだし問題なさそう。端末自体のバッテリー残量を０にした事がないので、完全に切れちゃった時にどのくらいチャージしてくれるかは解りませんが・・・強いて言えば・・・思っていたより「かなりデカイ」ですね（汗）以前から、家電量販店で購入した「薄型バッテリー」を使っているのですが、それと比べてもかなり「デカイ！」です。付属で「専用ケース」も付いているので単体で持ち歩くには十分なのですが、モバイルと一緒に一つのケースに入れる人は、サイズをしっかり確認してからの購入をオススメします。私は・・・入らなかった（汗）参考までに、入らなかったのは、Amazonで購入した「サンワサプライ タブレットアクセサリ収納ケース (7インチ) PDA-TABA7BK」というケースです。参考になれば・・・なるかな？（汗）
【review96】
5
初めて購入したモバイルバッテリー
モバイルバッテリーを色々探して、どんなのがいいのか検索していた中で見つけたのがこれでした。マカロンカラーと記載されていて、実際手にしましたがカワイイ色でした。本体自体の質感はプラスチックな感じではなく、柔らかな感じで良いです。収納ポーチが付いていたのですが、これまたオシャレ！！ポーチの前面についているポケットはコードを収納することが出来るようですが、２本は（バッテリー充電用とスマフォ用）収納出来なさそうです。ただ、8000mAhという大容量なので、頻繁に充電することもないと思うので1本(スマフォ用)が収納出来たらいいです。商品が到着してから、本体の充電をしました。大容量なので、時間がかかりました。その後、スマフォに充電してみましたが、すぐに充電が出来ました。(残量50%ほどで)その他、保証期間が18ヶ月間と長いのも魅力です。商品が来て、グリーンなおしゃれな箱に入っていてプレゼント用かと思いました。セレクトショップに置いてそうな感じでした。満足な買い物でした！
【review97】
4
コスパが高いっ！！
薄型で大容量のモノを探していたので、迷わず購入しました以前使用していたモバイルバッテリーが130gだったので、たった50gのプラスなら特に支障も無いだろうと思っていたのですが・・・50ｇを甘くみすぎてました(笑)ズボンのベルトに付けたスマホケースに本体と一緒に収納しているのですが本体150g+バッテリー180gで330gになってしまうと、さすがに重い('；ω；`)それでも、このサイズと重量で8000mAhは驚異の性能ですねスマホもタブレットもバッチリ充電出来るので満足していますこれで充電用ケーブルが内臓されたタイプが発売されれば迷わず買い＆☆5ですヽ('口')ノ
【review98】
5
小型・軽量に加えて、素敵なデザイン
まず、商品箱のデザインが驚くほど凝っています。安価だったので簡易的な商品箱だと思っていたら度肝を抜かれました。肝心のバッテリーのデザインや作りも よく出来ていると思います。バッテリーの外装にゴムのような素材で滑りにくく、キズがつきにくい と熟考されています。付属の専用ケースも素敵なデザインですし、箱も含めた商品すべてがよく作り込まれています。開発スタッフの底力、恐るべし。保証期間１年半もありますし、これほど気楽に持ち出せるバッテリーの予備があると安心感が段違いです。あとは、耐久性。　これはこれから使用して自分で確かめます。
【review99】
5
ルックス、機能重視！出張や旅行の多い女性におすすめ
きれいで品のあるカラー、余計な物がついていないソリッドなデザイン、かなり気に入っています。ＨＴＬ21で満充電２回はいけます。充電時間も早くて、出先で慌てて差しても使用に差し支えないスピードで助かっています。ＵＳＢからの充電なのでＡＣアダプターがあった方がよいかも。以前は旅先のホテルなどで充電する際、点灯するＬＥＤがまぶしい商品を使っていたので、この商品の控えめなインジケーターもお気に入りです。
【review100】
5
大満足です。
まず梱包の箱が可愛い。iPhone5よりひとまわり大きいくらいです。凄く薄くて軽いので鞄の中も邪魔になりません。付属のカバーの素材が柔らかく気持ちいいですし、外側にポケットがついててライトニングケーブルを入れておけるので便利です。電池残量も見やすく、フル充電でiPhone3〜4回充電できて安心できます。人様へのプレゼントにもしたいくらい大変気に入りました。
【review101】
5
カジュアルでスリム、十分な大容量

【review102】
5
ちょっとしたプレゼントにも最適。
まず届いた箱を開けてみて、パッケージのデザインに驚きました。きちんとデザインされた外箱と内箱。バッテリー本体も薄型でおしゃれですし、なにより専用ケースのクオリティがオマケのレベルをはるかに超えています。付属のMicroUSBケーブルもよく見る断面が丸型のタイプではなく、平型タイプでおしゃれ。全体的にデザインに重きをおいている印象を受けました。このクオリティであればちょっとしたプレゼントにもピッタリだと思います。モバイルバッテリーは各メーカーから多種多様なものが出ていますが、大きさに関しては容量と比例するため、どこのメーカーでも似たり寄ったりにならざるを得ません。そういう現状をふまえ、こういった何かに特化した商品を企画できるのは素晴らしいです。容量は上を見ればキリがありませんが、8000mAhならほぼすべてのスマホをフル充電できるでしょうし、タブレットの補助電源にも問題ないでしょう。あまりに大きいと場所をとるうえに重いので、このあたりがちょうどいいサイズかと思います。薄型なのでカバンの外ポケットにもスッキリ収まりますし、女性にもピッタリだと思います。唯一残念なところを挙げるとすれば、専用ケースの外ポケット、おそらくUSBケーブルを入れるためのポケットが少し小さく、付属のケーブルがしっかり収まらないことです。せっかく作るのであれば、このあたりはしっかり詰めてほしかったなと思います。他の部分が完璧なので、余計に残念ですね。
【review103】
5
大容量でコスパに優れる
今まで特にモバイルバッテリーを必要とはしなかったがモバイル機器が増えてきたため、念のためにと購入。大容量の上、値段も安く、ソフトケースとケーブルも付いているなど至れり尽くせり♪海外製品だからなのか、パッケージもおしゃれで、贈り物としても喜ばれると思います。
【review104】
5
可愛い
とても可愛いし、よかったです。小さなバックを使う時はちょっと場所をとるかもしれませんが、軽くて良いと思います。何より、コードを一緒に収納出来る専用のポーチが良いです。今まで使っていた物はコードは別売のせいもあり、持ち歩く時不便だったのですがこれからは煩わしさから解放されます。
【review105】
3
３DSのサブバッテリーとして買いました
new３DSをかったのでそれのサブバッテリーとして買いました。この商品は８０００ｍAhとあり、new３DSは１４００ｍAh（wiki情報）とありました。実際充電してみて、3回と半分くらいで終わりました。まぁ、使っていて特に問題はなかったけれど、大きさに比例して容量も増えるならわかるんだけどもこれならもっと小さくてもいいかなぁと思うよ。値段安いから評価としては三つ半かな
【review106】
5
見た目がいい
最近はだいぶ一般的になってきたモバイルバッテリー。カバンの中でかさ張るのは嫌なので、コンパクトなものを探していたのですが、これは納得のコンパクトさ・容量。iPhone6とほぼ同じ大きさで4回分のフル充電可能。専用のカバーもついているのでなお良し。
【review107】
4
薄く大容量！
薄く大容量で見た目もスタイリッシュなバッテリーです。出力にも余裕があるようで充電時間も早く、とても使いやすいです。小さなポケットの付いたフェルト製の専用カバーが付属しています。パッケージにもこだわりが見られ、とても好印象でした。
【review108】
5
デザインが秀逸
本体、ケースのデザインが秀逸です。薄いのでバックに入れても嵩張らず携帯性もいいです。残念な点は8000mも容量があるので出力ポートか2つ欲しかった。ちなみにケースのサイズはz2にピッタリでz2用のスリップケースに使えそうです。
【review109】
5
なかなか高性能です！
iphon６で使っていますが、ナビに使うのに重宝しています。６時間使ってもライト３つ（４つが満タン）は残っています。充電は思ったよりかかる感じがします。でも容量は十分です。
【review110】
5
十分な容量
デザインや入れ物もんくなしです。iPad air1台とiPhone6 1台を1回ずつフル充電つかえました。当分お世話になります。
【review111】
5
良すぎ
凄く良い！とても気に入りました。充電に時間がかかるけどその分容量多い。可愛い！もひとつほしいな！
【review112】
4
あ
iPadに使えるのはよかった。とても便利です。もう一台欲しくなりました。
【review113】
4
初めてのバッテリー
最近スマホの充電に不安があったので購入しました。専用のステキな袋も付いていて薄いので購入して正解です。
【review114】
4
スリムでいいね
現在使用中の筒型5600ｍAhのバッテリーが劣化し1年半（利用頻度は週1）の使用で、半分の容量まで減ってしまったのでこちらを購入。スマホ本体と同サイズなので、気にならない。付属のケースはぴったりすぎるのと生地が硬くて、嫌だったので一度洗濯したｗ電流数はスマホ（Experia　Z2)のバッテリーが14％から始めて１時間で45％程度（wi-fiオフ、本体温度30度、LTE4本）スマホのバッテリー容量が3200ｍAhなので約1450ｍAhになると思う。2.1A出力を謳っているが実際にそのくらいでるものはないと思う。ANKERやオウルテックの2.1Aに2.1A用のオウルテックのケーブルを使い、直刺ししても1700ｍAhしか流れないし。電圧が低いモバイルバッテリーならこんなもんかと。あとはバッテリー劣化が少ないことに期待。
【review115】
5
いいもの！
とても使いやすい！一回充電したら四回まで使える！外見もかわいい！
【review116】
5
iPhone6より長い
特に持ち歩きするための最低条件として、馬鹿でかくないこと。分厚くないこと。2回以上は満充電できる容量があること。を基準に探してました。サイズ的にiPhone6と比較すると幅はよく似ています。厚さはiPhone6にプラのカバーを付けているなら同じ位。長さは2cm位長いかな？これ自体は乾電池の様な厚みではないので、iPhoneと重ねて置いたり持ち歩きしていますが、不自由は感じません。強いて不満を言うなら、USB出力が1個しかない事位です。充電開始時にボタンを押すのですが、これは案外なんでもない時に押してしまいがちな場所にあります。だからといって不具合ではないのですが。
【review117】
5
デザイン性の高い薄型大容量のモバイルバッテリー

