【review1】
5
10,260mAhタイプとの比較
QE-QL301-K（10,260mAhの小型タブレットみたいな平らなタイプ）と一緒に購入したので比較をしてみます。QE-PL301-K(8,100mAh：6.8ｘ10.8ｘ2.4cm)　形状のせいか、手に持つとQL301(490g)よりもPL301(222g)の方が重く感じます。　鉛でできた厚さ2倍のスマホ、といった風情です。　付属の充電ACは1A供給で、仕様上の充電時間10.5時間となってました。　USBポートは2段重ねなので、厚いタイプのプラグだと2個同時に入らないかも。　充電・給電ポートとも狭い方の側面についています。　ウエストポーチやハンドバッグに入れることは可能。　立てて使うとカバンの重量が偏って持ちにくいかもしれません。　カバンの底でテザリング用機器に接続して一緒に転がしておく使い方はアリ。　充電状況はLEDの色(3色)で知らせます。QE-QL301-K(10,260mAh：15.3ｘ22.1ｘ1.1cm)　ほぼ新書サイズ。薄手のガイドブックを1冊もつ感じです。　薄くて大きいせいかPL301より重量感がありません。　付属の充電ACは大容量の1.5A供給で、仕様上の充電時間9時間とこちらの方が短いです。　USBポートは横並びでついているのでプラグの厚さに関係なく2個入ります。　充電・給電ポートとも長い方の側面についています。　使わない時は充電済の状態で家の本棚に立てておけば、　ふいの停電時でも背表紙部分から簡単に給電できますｗ　ウエストポーチやハンドバッグには入りません…。　サイズ・形状的にノートPC用のキャリーバッグや書類カバンに忍び込ませるのに向きます。　充電状況は5個のLEDランプの点灯数で知らせます。遊びの時はPL301をウエストポーチなどに入れて使い、ビジネスではQL301を資料やPCと一緒に持ち歩くのが便利そうです。
【review2】
5
Amazonさんの返品対応がすばらしすぎます
以前購入したバッテリーが壊れ、評価も高い日本メーカーのものを購入。安心の大容量に満足していましたが、あるときフル充電したのにも関わらず全く反応しなくなり返品交換を依頼。２、３日中に返品しようと思っていた矢先に私宛に頼んだはずもないAmazonさんから荷物が。。何だろうと思い中を開けると、私が返品する前に先に交換の分を届けてくれました。その迅速な対応に感動。そして、きちんと今このバッテリー活躍してくれていますしとても満足です。ありがとうございました。
【review3】
5
容量とサイズのバランス
USB給電の出来る機器に充電できるモバイルバッテリーです。容量は8100mAhで、標準的なスマホや音楽プレイヤーを3〜4回フル充電出来るので、普段、家に帰る頃になるとバッテリーが心細くなるような人から、ちょっとした旅行の際のお供にまで重宝します。本体サイズは標準的なスマホと同じ面積で、厚みと重さが2倍程度といった感じで、カバンの中なら楽々ですし、ポケットに入れても平気なサイズに収まっています。充電方法はUSB経由(21時間)、ACアダプター(10.5時間)、おくだけ充電(10.5時間)の3つ。充電中はポート周辺が若干温かくなる程度で、過度な発熱はありません。充電中や使用中は電源ボタンの色によって残量を知ることが出来ます。(緑は60〜100%、橙は30〜60%、赤は30%以下)USB給電で動くものなら大体使えるようなので、PC用のライトや扇風機、スピーカーなどを繋いでみるのも面白いかもしれません、※ちなみに対応機種は、こちらから検索できますのて、購入前にお調べください。[...]
【review4】
4
充電時間が長いのはネック
主に新しいiPadの充電に使っています。新しいiPadのバッテリー容量は11560mAhでこちらは8100mAhとなっています。実際充電すると…3時間20分程度で空になり40％充電できました。11560×0.4＝4624しか充電できなかったので効率としては4624÷8100≒0.571（57.1％）となります。ロスが結構ありますがモバイルバッテリーは大体これくらいです。5分で1％充電できる計算となるので1時間で12％充電できます。ちなみにACアダプタは1時間で17％くらいです。なお、弱点の充電時間なのですが、10.5時間とかなり長くこれ1台で全てをまかなうのは難しい印象です。また、<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B0051R4EVS">Panasonic 無接点充電パッド ChargePadチャージパッド ホワイト QE-TM101-W</a>を使用していますが、この無接点充電パッドに合わせて設計されたようで、このバッテリーを2台並べると台の寸法ぎりぎりで収まるようです。
【review5】
5
iPhoneとセット。
夫婦でiPhone４S を使っていますが、フル充電の状態で、3回分充電できます。1泊2日程度なら、コレ1つでOKです。
【review6】
5
vitaの充電もできる
ツイッターのほうで、QE-PL301はvitaの充電ができると画像付きで上げてくださっていたレビューを見て購入してみました。結果うちの環境でも特殊なケーブルを使わずにvitaに付属のケーブルで充電する事ができました。QE-PL201も愛用していたのですが、この点だけが気になっていたので有難かったです。サイズはQE-PL201より数センチほど横に長くなっていますが、容量の割りにコンパクトで持ち運びやすいです。ツイッターのお方様、ありがとうございました。
【review7】
4
良くも悪くも、優等生的な、モバイルバッテリー
無接点充電パッドは所有していませんので、そのままの使用での感想です。AC電源と、マイクロUSB（→USB）ケーブルが付属していますので、購入したその日にすぐに充電して使用を開始することができます。色は黒とありますが、濃いグレー。昔ながらのPC周辺機器的な印象の色。ただし、付属のAC電源はなぜか白です。8100mAhと大容量ですので、謳い文句通り、ほとんどのスマホで2.5回から3回はチャージOKだと思います。重量は少し重い印象。充電終了後の空になったモノがバッグの中に居座るのは少しヘコミそうです。良くも悪くも、優等生的な、モバイルバッテリーだと思います。やはり、無接点充電パッドとのマッチングを試してみたいところです。3週間ほど未使用でしたが、特に自然放電はありませんでした。
【review8】
4
いや〜
僕が持ってる機種変してから1年以上たってるスマホISW11Kは最近パズドラをする回数が増えたのもあるのかもしれないですけど、時々朝、家出る時から夜家に帰るまでに、多い時には一日２回充電することが増えてきたんですけど、最近会社で日帰りバスツアーに行った時に移動時間が長かったんで、スマホを平日以上にパズドラや電子書籍を見たりするのに使っていたんですけど、楽勝に一日持ってくれたので、スマホだけを使うとしたら一泊二日でも十分使えそうな感じがしましたよ。ちなみにモバイルブースターは２台目で普段はサンヨーエネループ KBC-L54Dを使ってます。あと、一つ欠点を言うとしたら、普段使っているサンヨーエネループよりはランプの表示少しわかりづらくなっているとこだと思います
【review9】
4
容量も大きく便利だが、SANYO時代と比べて大きく変わっているので注意
SANYOのKBC-L2Aを使っていました。主にそれとの比較になります。容量は訳1.6倍の8100mAh（KBC-L2Aは5000mAh）ですが、私の使用サイクルではこの商品の方が使い勝手が良いです。KBC-L2Aでは充電が20~30パーセント程度のiPhoneを3回充電すると、3回目は100パーセントまで充電出来なかったりしていましたので、大体2回iPhoneを充電したらKBC-L2Aを充電するようにしていました。ただ、マメじゃないので結構それを忘れる事があり、「あれ？もう切れちゃったの？」と思う事も多かったです。こちらは同じような使い方をしていると容量が大きい分当たり前ですが、大体4回程度同じ事が出来ます。私の場合は4回あれば、そろそろモバイルバッテリー充電必要じゃないか？と思える時が来ているので、とても丁度いい容量だと思っています。また、インジケーターがすごく見やすくなりました。前のものでは青LEDの点滅速度やパターンでバッテリー残量を表示していましたが、本体に書いていないので、もう何が何だか忘れてしまって、今のバッテリーがどれだけ残っているのかが解らなくなっています。その点こちらは３段階の色で表示してくれるので、非常に解りやすいです。（こちらも充電忘れ防止に寄与しています）大きさはQiの機構を組み込んだからか、SANYOの物と比べて容量1.6倍ですが、大きさはそれ以上です。横幅は大体容量が増えた分くらいの大きさですが、厚みと高さ（すべて商品写真の方向で）が一回り増えている感じです。ただ、大きくなりすぎているとは思いませんので、機構の追加と厚みをうまい場所に落とし込んだな、と感じました。バッテリーの電源ボタンは、一瞬押すだけだと付かないようになっていて、誤動作防止にも配慮されているようです。（これはSANYO時代からですが）色は好みですが、僕はどちらでもいいです。このちょっとトランスルーセント的な（実際は透けてませんが）黒も悪くないです。星を一つマイナスしたのは、充電器の問題です。本体の入力をマイクロUSB端子だけにしてACアダプタ用の丸い端子を無くしたのは、これからの時代や、コストの面からも理にかなっているとは思いますが、前に持っていたアダプタは、形が一緒なのに端子が違って使えない状態になっています。でもこれは少数意見だと思いますし、商品としてデメリットよりメリットの方が大きいので仕方が無い事かもしれませんね。私はiPhoneだから不便に思いますが、アンドロイド等の方なら充電はマイクロUSBになっているようですので、そのケーブルが使えるし便利になっているのだと思います。私もこれからの時代に向けてマイクロUSBを家庭内普及させていこうかと思いました。完璧ではありませんが、全体的にうまい場所にまとめているなと感じる製品です。
【review10】
5
iPhone5で使えます。
iPhone4sではQE-PL201-Kが使えましたので、iPhone5夫婦で機種変購入したので新たにもう一つモバイル充電器となりamazonnその他で検索をして比較検討しました。他社からこちらよりも安価で容量も大きな充電器が幾つも出ていますが、我家でのiPhone4sの実績＋Panasonicというブランドという安心感から、こちらを選びました。正解だと思っています。今後は、使用レポートも出てくるかと思いますが、2012/10時点で安心して使える大容量バッテリーは唯一ではないかと思います。iPhone5の蓄電を空にしてからの充電はしてませんが、30%以下（iPhone表示）からの充電は3回分は行けます。多少重いですが鞄に入れて置けるサイズですし、重宝しています。
【review11】
5
iPhone３回分の心強さ
はじめは5,400mAhの容量を持つQE-PL202-Kのほうを考えていたのですが、（Amazonに限った話なのかはわかりませんが）なぜかACアダプタが同伴されておらず充電に不備があるかなと思ったので、見た目もバッテリー容量も大きく、かつACアダプタも同伴されているQE-PL301-Kの方を購入することにしました。縦幅はiPhone4/4Sと同じくらいで、横幅は1cm程はみ出るくらいです。なお、丸みを帯びた形状をしているので、それほどゴツゴツした印象を感じませんでした。分厚さはiPhone4/4Sを２枚重ねたほどあります。初めて手に持った換装は、少しズシリとしているな、といった程度。カバンに放り込んでしまえば特に気にするほどの重さではないと思いました。これだけの大きさで、使いやすさを心配していましたが、実際ケータイを充電する際にはテーブルに置いたり鞄の中に入れたりと、この電源パックを手に持って歩くようなことはあまりないので、結果として手頃な大きさで十分な容量を持つ、いい買い物ができたなと思っています。出先にてiPhone３回分のバッテリ容量を携帯している心強さは、バッテリーパックそのものの重さを気にさせないものでした。まだ無接点充電パッドのChargePadを購入していないので、いつか買いたいと想います。
【review12】
5
スマホを持っている方なら必須でしょう
機種や使い方によって差はありますが携帯電話と比較してスマホのバッテリー消費速度はとても速いのでこの手のモバイル充電器を持っているのと持っていないのとでは、安心感が大きく違いますそして、ある程度コンパクトでありながら容量が大きな物であればなお良いでしょうこの商品はそれらを満たしていますしQiにも対応しているので例えば同じくPanasonicの充電パッド等をあわせて購入すればこの充電器を充電する際のストレスはかなり緩和されると思います（意外にこういうケーブルを付けて充電して…という作業ってだるいんですよね）
【review13】
5
無接点対応がうれしい
ちょうどスマートフォンを２段重ねにしたようなサイズと重量ですもっとバッテリー容量が大きくて安い物が多く出回っているのですが形状的に持ち運びに難があったりするのでそれらに比べるとだいぶ取り扱いが楽このバッテリーは無接点充電パッドに対応していますがあまり使用頻度が高くないのであれば付属のACからの充電で十分しかしモバイルバッテリーを毎日使用する方は絶対充電パッドを買うべきです携帯（スマートフォン）と違って充電しながら使うと言う事もないですし置いておけば良いというのは非常に楽今までは即時セル交換でインターバル無しで使えるeneloopStickBooster + eneloop proの差し替えをメインで使っていたのですが大容量になった事に加えQi対応で通常用途ではPL301の方が便利ですね不満点はせっかくの大容量モバイルバッテリーなのに出力が2Aないところでしょうか一応出力1.5A（２ポート合計）で1A以上確保できるのでiPadもいけますが最近は2A出力がある物が増えてきたのでそこはがんばって欲しかったところですね
【review14】
5
置くだけ充電で便利です
２年間使ったQE-PL201からの買い替えです。置くだけ充電は便利で、ｑｉ無しの電池を使う選択肢は思い浮かびません。
【review15】
4
使い易い
早いが電池馬鹿食いのdocomo F10D用に購入。繋ぎっぱなしにすればNXエコと併用して「充電時はエコモード解除」設定にすれば色々使っても1日持ちます。F10D付属のワイヤレス充電にも対応しているので便利です。既に持っていたQE-PL201(5400mAh)では1日持たなかったので、助かっています。USB充電器を既に持っているので充電器を付属から減らして、価格を抑えてくれるパッケージも追加ラインアップされるともっと嬉しかったですね。
【review16】
4
iPhone4では流石に3回フル充電は無理でした
大きさはiPhone4とほぼ同じ、厚さはiPhone4の2倍程度です。このサイズだと持ち歩くのは少々かさばりますが、バックなどに入れておけば緊急時にiPhone4をフル充電出来るのはありがたいです。筺体も艶消しで指紋などの汚れも目立ちにくく、質感は良いと思います。また、充電性能も申し分なく、バッテリー切れからiPhone4を2回フル充電出来ました。流石に3回は無理でしたが、約3回とパッケージにも記載されているので、偽りなしだと思います。電池残量は3段階（緑>>橙>>赤）で確認できますので、赤になったら充電が必要で、そこからだとフル充電はできませんでした。[2012/10/09 追記]iPhone5でも問題なく利用可能です。iPhone5の電源容量もiPhone4とほぼ同じな為か、バッテリー切れから2回フル充電が出来ました。Apple Lightning - 30ピンアダプタ (0.2 m) MD824ZM/AやApple Lightning - 30ピンアダプタ MD823ZM/Aが入手できておりませんので、現在入手可能なApple Lightning - USBケーブル MD818ZM/Aでのみ確認しました。いずれにせよ、<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B007X8IKXQ">Panasonic Qi対応(無接点充電対応) USBモバイル電源パック リチウムイオン 8,100mAh 黒 QE-PL301-K</a>の動作に問題は無いと思います。
【review17】
5
外出時・旅行時のお供に最適！
これがモバイルバッテリーデビュー機です。私の持ってるスマホ（ISW12HT HTC EVO 3D/1730mAh）では2回のフル充電と3回目は40％位まで充電できて、愛用のデジタル音楽プレーヤーMG-G608とMG-G708では併せて6回以上フル充電できました。付属の専用ACアダプターは色が白で汚れが目立つのとコード部分が細くて少し頼りない印象です。容量的に外出時の使用は充分で心配なく、AC電源が確保しにくい長旅（特に海外旅行で）は容量的に少し物足りないかもしれないけど、電源さえ確保できれば、オートボルテージで100-240Vまで使えるので大丈夫でしょう。（変圧器とコンセントアダプター必須）
【review18】
5
いや、いいですよ！
１回充電すると、自然消滅とかもしないで、ちゃんと電池残量が残っているので、当たり前かもしれませんが、うれしいです。いい商品です。使い方的に緊急時のみの使用なので、カバンに入れっぱなし。忘れた頃に助かります。無接点充電との組み合わせが便利だと思います。
【review19】
4
少し重いのが悩み
Nexus7とスマホ充電用に購入。Nexus7対応とＨＰで記載済みはこれしか見つからなかったため、購入。使用は問題なく使えます。ただ容量が重いので、プライベートで持ち歩くには少し気になる人がいるかも。パナだから仕方ないかもしれないけど、値段が若干高いです。
【review20】
5
なかなか良い！！
期待通りスマートフォンを3回充電でき、以前の物より充電時間も早く大変満足しています。
【review21】
4
安心して使えます。
やはりメーカー品なので安心して使えます。ちょっと重たいのが気になるけど…初めて使うので、比べた事がないけど、他もこんなものかな？バッグにいつも入っています。登山が趣味なので、山にも持っていきます。アウトドアが趣味の人にはぜひ勧めたいですね。
【review22】
4
スマホとモバイルルータ持ちには良い
今までのはスマホを充電したら終わりでしたが、これだと両方充電しておつりが来ます星一つ下げたのは、Qi対応を給電と勘違いしていたこと、こいつに無接点給電機能はありません私の勘違いで星下げましたが、それ以外は十分満足です
【review23】
5
AC充電器付きがgood
docomoのF-10dで使用しています。Ｑｉの充電は、電話付属のもので出来ました。ＡＣ充電器が付属しているため、スマホの充電にも電源パックの充電にも使えるため重宝しています。（F-10dにはＱｉの充電器だけで、AC充電器がないです。）２回はフル充電できます。
【review24】
3
やはり重かった
スマホ充電用として常にリュックに入れて使用するつもりでしたが、容量が大きい分当然重量が重いです。遠出の時にだけ持ち運ぶことにしました。普段は家で眠っています。
【review25】
5
コンパクトで使いやすい
携帯電話の充電用で買いました。USBの口が２つ付いているので同時に複数のデバイスを充電できてとてもべんりです。ただ、サイズの割にはちょっと重いですが、バッテリーだから仕方ないと割り切ってます！
【review26】
3
少し大きいか！？
３回分充電できるので購入しましたが、携帯用としてはヘビーユザーでない私には少し大きかったです・・・6.8 x 10.8 x 2.4 cm ; 222 gは、携帯２枚重ねくらいでしょうか？
【review27】
3
劣化が早い
AC充電器が使えない宿泊山行などの状況では，容量が大きい，でも重くないバッテリーが必要と思い購入しました．2年間使用しての耐久性の報告です．普段の仕事中などは保険としてカバンに入れておき，iPhoneのバッテリーが30%位になったのを目処に移動中のみ充電するという使用法で，それも週1回位の使用ですからたぶん100回程度，多くても200回は使っていないと思います．それでも，上記の使用法を2回した程度で表示が黄色〜赤になるようになってきました．購入当初は確実に3回はできていた記憶があります．体感的には明らかに容量が低下しています．わたしの使い方も悪かった（満充電を長期にわたって保ったり，満充電からさらに充電しようとすると劣化が早まるとのこと）ので星1個足しますが，「リチウムイオン電池は90%前後を維持するのが最適」なんて実際に実行できる人は限られていると思いますので，公称500回使用可能というのは本当にただのカタログ値として解釈したほうが良さそうです．本機には宿泊山行用としては引退してもらい，普段使い専門に転向してもらいます．
【review28】
5
スマホとガラケーの同時充電に最適です。
とても役立っています。少し重いですが、その分容量がありQi対応なので自分は全然問題ありません。次いでにQi対応である置くだけ充電のQE-TM101-Kも導入しました。良かったです。
【review29】
5
今のところ最強！
今まではＱＥ-ＰＬ201を所持していましたが、余りのｽﾏﾎの電池持ちの悪さにＧＡＬＡＸＹnote2に機種変した際、この機種の電池容量を考慮して多少重くてもと思い今回のＱＥ-ＰＬ301にしました。Ｑｉ対応も高ポイントですね！
【review30】
5
非常に便利で重宝します。
出張の時に、携帯やタブレット、音楽プレーヤーを持って行くのですが、大事な時に電池切れで困っていました。この電源パックを使い始めて、その心配がなくなりました。USBで三つともフル充電しても大丈夫なので安心です。
【review31】
5
よかったです。
置くだけ充電器とセットで買いました。ギャラクシーＮｏｔｅ２も余裕で充電でき満足です。後は、重さかなかなり重量です！
【review32】
4
容量と付属品◎
同じくパナから出ている5,400mAhの「<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B007W09V5G">Panasonic USBモバイル電源 リチウムイオン 5,400mAh 白 QE-QL201-W</a>」と迷っていたのですが、大は小を兼ねる＋充電用のアダプターが付属していたため、こちらを購入しました。折角のQi対応ですが、これのためだけに充電パッドを買う気にもならず…。見た感じ、迷っていた「QE-PL202X-W」には、充電用のアダプターは付属していないようです。代わりにLEDライトが付いています(誰が使うのでしょうか…)。まだ使用していないのですが、これと一緒に「<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B0064J95DY">PLANEX FOMA/3G/au/Dock/PSP/DS/MicroUSB/miniUSB用巻取り式充電ケーブル ブラック BN-MUS7CB</a>」を購入したので、DSやiPodにも利用するつもりです^^ちなみに付属のUSBケーブルは30センチほどしかないので、鞄に入れて充電しながらスマホを使用したりするのはまず無理かと思います。第一印象は「重たい!」の一言でした^^;しかし、これだけの大容量＋安心のパナ製ということで、★4つ。amazon人気の海外製の物は、当たり外れが多いみたいです。長く使う気があるなら、日本製のほうが間違いないと思います。
【review33】
5
外出時の強い味方！
iPhone4Sはバッテリの保ちが極端に悪く、朝フル充電の状態で外出しても、帰宅する頃にはバッテリの容量が20%台まで落ちていることがあります。3.11のような、いざという時のためにバッテリ容量を少しでも残したく、外出先では便利なはずのスマートフォンをあまり使わないようにする、という本末転倒な状態に陥っていました。本製品を入手した時は、その大きさがちょっと意外でしたが、鞄の中に入れて持ち歩くぶんにはさして影響はありません。ただし、本機をフル充電するには時間がかかります。夜セットしておいて、翌朝完了しているという感じですね。iPhone4Sに加えてiPod Classicも持っているので、一度実験として両機を充電ゼロ%の状態にして、本機で充電してみましたが、両方ともフル充電出来て、かつ残量が残っている状態でした。これならキャンプ場など電気を取れないところでも重宝しますし、いざという時のためにも役立ちますね。とっても良い製品を手に入れたと思います！
【review34】
5
安心のPanasonic
やはり日本のメーカーは違いますね充電時間が長いですが、私には問題ありませんでしたただ、やはり海外メーカーと比較すると値段が気になりますね
【review35】
4
安心感が違います
iPhoneやiPad、PSPなどモバイルできる電子機器が増えてきたので購入しました。■良い点■大容量なので、電池切れを気にせずスマートフォンやゲーム機を使える。自然放電が少ない。電池の充電残量がひと目で分かる。PSPもiPadも充電できる。iPhoneなど充電切れからでも充電できた。■悪い点■本体の色にかかわらず本体充電用のケーブルが白い。本体充電時間が長い。本体がちょっと大きい。以前使用していたモバイルバッテリーは、いつの間にか充電がなくなっており困っていました。このモバイルバッテリーに変えてからは安心して使用できています。本体の色をすごく悩みました。今回は傷つきにくそうな黒を選択。サラサラとした手触りで傷、汚れはは付きにくそうです。iPadのようなタブレットはバッテリー容量が大きいのでこのくらいの容量があると安心だと思います。
【review36】
5
無接点充電対応のUSBモバイル電源
i-phoneを外で充電する用に購入しました。無接点で充電できますし、残量も分かり易い。容量についても満足していますので★５つです♪
【review37】
5
主にタブレットに使用
遠方移動用に購入おそらく当方使用しているnexus7(2012)だと１回充電が限界。このサイズがポケットに入れて持ち運ぶ限界。かちょっとOUTくらいのサイズ。バックがある人は全然大丈夫。もっと容量が大きければいいが、これ以上大きくても重くても普段使いには使えない。商品としては非常にどこぞの知らないメーカーのバッテリーを買って、容量があるが、長く回数を重ねて使っていると、バッテリーのヘタリが尋常じゃないくらい酷いのを経験しているので、ちょっと高くても実績のあるバッテリーを使っているエネループはいいと思う。昔購入したKBC-L2BSもまだ現役、ガラケーならまだ使えます。
【review38】
5
重宝してます。
IPHONEの充電で使ってます。外出時には助かります。大容量なので切れることもないのが良いです。ただ、重量があるので、、、。
【review39】
5
でかい
今まで使こていたエネループモバイルブースター2700mAhのやつでは、（出力が500mAhのために）WiMAXルーターに充電できんくてこれを購入。ヨドでかうより2000くらい安かった。どうせ買うならでっかいのにするか、と。iPhoneなら３回充電できるらしいこのバッテリー。リチウムイオンは満充電で放置と完全放電で放置が一番傷むと聞いている。なので2700mのやつを一回充電→空→充電→空とやるより8100で一回機器を充電→しばらくは中間で中期保管（持ち歩き）とやればバッテリーにも優しいだろう、と考えてのことである。ただ、尻ポケットにいっぱいいっぱい、でかい、嵩張る。しかしながら持ち歩いてできないこともない。
【review40】
5
大容量で使いやすさは抜群
元々使って異なKBC-L2Bがヘタってしまったため、買い増しました。サイズも大きく、より重くとデメリットもあるのですが、5000mAhから8100mAhにパワーアップした恩恵は計り知れません。出先で充電が必要になっても、Xperia GXなら２回は満充電まで持って行けます。充電も早く、非常に助かります。QE-PL301-K自体の充電もQiを使用してワイヤレスで行えるため非常に楽です。置くだけで充電と言うのはやはり便利ですね。次に買い換える際も、Qi規格対応の後継機が発売されていることを期待します。
【review41】
5
オプティマス！！(最高！！)
携帯電話のＬー０６Ｄに使用していますが、とっても便利です。４日間、電源コンセント必要なしに使えるほど長持ちです。置くだけ充電も申し分ありません。大満足です。バッテリー持ちが悪いという弱点だけを持ったスマートフォン。もう怖いものなしです。彼女や友達の充電が切れた時にも、『これ使いな☆』と救世主になることができます(*'∀｀*)人生バラ色〜〜〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
【review42】
3
重たい！
バッテリー容量としては最高ですが、常時持って歩く物ではないような気がします。常時電話を使う、ビジネス用ですね。
【review43】
5
信頼の国産ブランド
容量も問題なく、品質もさすが国産ブランドです。ちょっと重いですが、容量的に致し方無いかと思います。
【review44】
5
安い　早い
手持ちスマホ特に電池の消耗が激しいタイプなどで三回ぐらい充電できる補助電池すごく助かります。
【review45】
5
迷いましたが買ってよかった
キャンプで２泊、３泊するとき、電源がないところだとスマホの電池消耗に気を使います。そこで、2~３日の外泊にも対応できる大容量のバッテリーを探しておりまして、最初は、値段が安くしかも大容量の海外のものに魅力を感じておりましたが、レビューを見ると、当たり外れが激しいとのこと。それなら、多少高くても、間違いなく安物買いの銭失いにならない国内メーカーものに決めました。今のところトラブルもなく使用できております。
【review46】
4
いいかんじです
デザインもよく、非常に使いやすいですが、もう少し薄いといいのですがでも満足です
【review47】
5
無接点充電対応の最大容量モバイルバッテリー
半年ほど前に、5400mAh 版(<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B007X8IL3A">Panasonic Qi対応(無接点充電対応) USBモバイル電源パック リチウムイオン 5,400mAh 黒 QE-PL202-K</a>)とチャージパッド(<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B0051R4ECM">Panasonic 無接点充電パッド ChargePadチャージパッド ブラック QE-TM101-K</a>)を購入しており、今回は 10260mAh の(<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B007W09VSS">Panasonic USBモバイル電源 大容量タイプ リチウムイオン 10,260mAh 黒 QE-QL301-K</a>)と悩みましたが、やはり無接点充電の便利さを半年堪能してしまっていたため、容量は 8100mAh と 2 割ほど小さいですが無接点充電対応のこちらの製品を選びました。通常携行している機器は、携帯/スマホがドコモ N-02B,SC-05D(Galaxy NOTE)/SBM iPhone4 の 3 つ、これにデジカメ(DSC-RX100)になりますが、これら全てを充電することが可能でした。特に、SC-05D はバッテリー容量が 2500mAh ありますが、前日の帰宅時にカバンに入れっぱなしにしておいてしまい 5% まで減ってしまったところから 100% にすることが出来ましたので携行機器の何れも 2 回はフル充電できるバッテリーを持ち歩ける、というのは大変心強いです。また、ほぼ残量ゼロまで使ってしまうとチャージパッドでのフル充電にはカタログ値通りの 9 時間程度が必要になりますが出先で使用しても最大で半分(4000mAh)程度なので、実際には 5 時間強でフル充電になるため、帰宅したらチャージパッドの上に置くようにしておけば翌朝には充電完了になりますので利便性はかなり高い印象です。(チャージパッドは複数の対応バッテリーを置くとちゃんと 1 番目のバッテリー充電が完了すると 2 番目のバッテリーに続けて充電をしてくれる予約充電機能があるので、とりあえず使った機器は載せておくというラフな使い方で OK)※AC アダプタが付属していますので標準の充電環境はこちらになりますが、やはりせっかくの無接点充電対応バッテリーですのでチャージパッドと合わせて使う事をオススメします。
【review48】
5
便利
外出先や、出張には必ず持っていきます。スマホが無接点充電式なので便利です。
【review49】
1
すぐに返品（交換）できる準備をしておくことをお勧めします。
　amazonで2台購入しましたが、2台とも欠陥品でした。　amazonの返品基準に基づき外箱などは保管し、いつでも返品（交換）できる準備をしておくことをお勧めします。　1台は昨年11月に、アイソン彗星を撮るときにレンズ結露防止ヒーター用の電源として購入しましたが、彗星が消えたため使う機会が無くなってしまいました。　今年3月にスマホ用の電源として使おうとしたところ、給電開始後10分前後すると緑色の給電ランプが消え、給電をしなくなりました。その後給電ボタンを押しても緑色の給電ランプはつかず、充電コードを挿す−＞緑色のランプがつく−＞充電コードを外して給電−＞給電開始後10分前後すると緑色の給電ランプが消え給電をしなくなるの繰り返しでした。　この時点で、購入1ヶ月以上経っていることや、外箱などは処分しているのでamazonに返品（交換）することは出来ませんでしたが、保証書と領収書があったのでメーカーに問合せ、すぐに修理センターに持ち込みました。　修理結果報告書には、｢状況は再現出来なかったがバッテリーを交換した｣と書かれていました。　5月になるとまた給電できなくなり、充電コードを挿すと一瞬緑色のランプ（満充電）がつき、赤色ランプ（放電）が点滅するという状況でした。再び修理センターに持ち込んだところ修理結果報告書には、｢交換｣とだけ書いてありました。　修理・交換費用は補償期間内で無料でしたが、修理センターへの交通費は2回で2000円近くかかりこれは補償して貰えませんでした。　6月になると、また給電ランプがつかず、給電出来なくなりました。　もう1台は今年の5月に購入。上記の修理期間中スマホ充電用のバッテリーが無いと不便な事や、修理品が戻った後も家族が使う予定があったので購入しました。こちらも6月になると、給電ボタンを押しても緑色の給電ランプがつかず給電出来なくなりました。　まさか2台続けて欠陥品が届くとは思わず、こちらも外箱を処分してしまったので、amazonに返品することができませんので、上記の1台とあわせまた交通費をかけて修理センターに持ち込まなくてはなりません。　レビューでは高評価が多いようですが、2台続けて欠陥品が届き、修理・交換しても治らない商品もあるということで、冒頭にも書きました、いつでも返品（交換）できる準備をしておくことをお勧めします。
【review50】
5
国内メーカーの信頼性は安心感大です。性能も予想以上でした。
ちょっとずっしりした重量感があるが、それに見合った容量があるようで安心しています。リチウムは衝撃に弱く発火することもあるので、これくらいの重量は衝撃安全性を確保するのに必要なのではないかと思う。１２日間450ｍＡＨのバッテリーを使用したＧＰＳロガーの充電を行ったが、１日１２時間以上使用したロガーのバッテリーを完全充電１２回でき、ポータブルのテレビも視聴できた。満足している。
【review51】
4
旅行に
旅行のために購入しました。思っていたよりも重かったですが。３回充電できるのならいいかなとポケットには重過ぎます。デザインはブラックでかっこいいです。主人の分も購入しました。お勧めですね。充電時間１０時間は時間かかりますが・・・
【review52】
3
重い
ちょっと重いのが難点ですが、出張や登山等で便利に使用しています。
【review53】
5
便利です。
ＡＲＲＯＷＳ　Ｘを購入し電池の減りが早いため購入しました。ＡＲＲＯＷＳ　Ｘはバッテリー容量が大きいため３回は充電できませんが、満足してます。無接点とＡＣ充電ができるので便利です。お薦めです。
【review54】
3
QE-QL201-Wを1年半程毎日使用して劣化が感じられたので
買い足し。容量的には約1.5倍だが、スマホ（HTC J ISW13HT、バッテリ容量1,810mAh）に対しての充電回数は単純に1.5倍迄にはならなかった。単純に私の個体の問題なのかも知れない。大きさはQE-QL201-Wをちょうど２つ繋げた位の大きさと重さであり、やや携帯するには不向きな気がする。
【review55】
5
新しいipad
iphone4Sと新しいipadで使用するために購入しました。小さくはありませんが、容量も十分で使い勝手も上々です。なにより、有名メーカーの商品なので信頼して使えるのが一番だと思います。
【review56】
5
何の問題もなく快適です。
希望通り。他のレビューには重いだの、ボタンの位置が悪いだの1部文句？非難？もあるようですが、そんな事は買う前に予めこの商品の情報をネット等で確認して検討すれば済む話ですよね？（笑）しかも、これだけ大容量のバッテリーを重いだの何だの、言ってる事自体がおかしいんじゃないですかね・・・？？何だって大抵のものはそうだと思いますが、容量大きいものはそれなりに重くなる。そんなの当たり前の話ですよね？？重いのが嫌なら、大容量なんて望まず黙って小さいのを買って使いなさいって（笑）それに、誤作動等が気になるのであれば、誤作動しない場所にずらすなり？？自分自身が工夫して使えばいいだけの話。というか、私もカバンに入れて歩き毎日使ってますが、あのボタンで誤作動なんてする？？よっぽどしまい方が悪いんじゃないですかね？？（笑）いずれも実用とは何の関係もなければ、何の問題もなく大変良い商品です。低評価されている方、モバイル充電する事が目的のバッテリーに何を期待されて買うのか？知りませんが、何でもかんでも自分の都合に合う完璧な物なんて無いと思います。私的にはここに書いているくだらない？マイナスコメントは勘違いの原因になると思いますから、特に気にする必要ないと思います。
【review57】
4
使えます
2年ほど前に購入、GalaxyS2、note3と乗り継いで特に大きな異常なくまだ使えている。購入当時はACアダプターも付属していて充電も問題なかった。今はコストダウンのために付属してないとのことなので注意を要します
【review58】
5
非常に使える。
充電後も放電が少なく非常に便利です。これぐらいの重さで8100mAhならアマゾンで買うと他社より非常にお得に買えました。
【review59】
5
外出には欠かせない一品
スマホを多用するのでこれくらいの容量はないと物足りません。しかしそれだけに重さもけっこう感じます。Qiについては使用していません。このサイズには専用アダプターが付属されるのも良い点です。
【review60】
5
安心感があります！
スマホ用に3回弱フル充電できて、移動中でも充電できるので残量を気にすることなく使えます。重さはさすがに若干重いです。軽量でコンパクトな「docomo ポケットチャージャー01」と併用しています。
【review61】
4
他の選択肢もあります
2012年に購入しました。iPhone5で２回半充電できます。鞄に入れていて、ちょっと重く感じるようです。2014年現在ではcheeroやANKER等と比較してからオススメします。
【review62】
3
重い
パナソニックの旧型でした。重量が重く失敗しました。使用については満足しています。
【review63】
5
安い！
大容量の割にはまだ軽い方かな？　ノーブランドの安くて小さい物がたくさんありますが信用性が無いので購入まで至らない。個人的にバッテリーに関してはパナソニックを愛用し、絶大なる信頼を持っている。
【review64】
4
使用感など
GalaxyNote2用に購入しました。出張や長時間の移動時に便利です。大容量なので重さや大きさは仕方無いと思っていますが特に気になりません。
【review65】
5
めっちゃ便利☆
このセットでまかなえるし良いです。近くの電気屋では、買いたさなくちゃ使えない商品ばかりで…。充電には、時間がかかるけど避難用とか普段用にもかなり大活躍してくれてます♪
【review66】
3
高いよね…
販売店と比べアマゾンだとかなり安いほうだけどあまり知られてないメーカーだとさらに大容量しかも格安安心のパナソニックですから何も心配要りません
【review67】
4
:)
Its very useful... Especially when you are running out of battery in public places..
【review68】
5
スタイリッシュ！
デカくて充電しながらのスマホ使用は、結構大変ですがそんな事も我慢できるほど気に入っています。白でスタイリッシュだなと思います。とにかく便利です。qi用のパットも一緒に買ったので、充電するのがポンと置くだけなので非常に楽してます。もう外出時のバッテリー切れの不安が一切なくなりました。106sh xXで大体1回半です。大きいのでなぜかいっぱい充電できそうという安心感があります。もっと技術が進んで容量が同じでもっと小さくなればいいなと思ってます。
【review69】
1
ほんとに8100mAh？
バッファロー製品BSMPA04の5200mAhと変わらないと思いました。充電時間は早いもののスマホに充電できる時間がBSMPA04と変わりません。
【review70】
4
カバンに常備
あっという間にバッテリーの切れるスマホ（IS11CA G'z one）には必須ともいえる商品です。安価なchina製品も考えましたがレビューを見るとバクチの匂いがどうしてもぬぐえないので・・・無接点は使用しておりませんが通常、満充電でスマホ２回+αは充電可能、一度充電すれば1週間以上ほったらかして置いてもそのぐらいです。残念なのはバッテリー残量表示が曖昧なため充電し忘れるとちょっとドキドキします。それ以外は文句なしで買ってよかったと思います。
【review71】
4
翌日届きました。
注文した翌日配送され迅速な対応にとても感謝しております。以前使用していたものよりワンランク上の商品でしたが、とても使い勝手がよいと思います。
【review72】
5
モバイルバッテリーとして十分
大容量なのでスマホでの使用目的だと一度満充電しておけば足りなくなる状況にはなりません。大きさはiPhoneのほぼ同じサイズで厚さは二倍といったところでした。これだけの大容量だと、バッテリーの残量表記が三段階なのが少し不満です。少容量ならともかく、大容量になればなる程細かく見える方が便利ですしできれば五段階位で表示してもらいたいです。それと充電時間が長いのは少々ネックですが、この容量なら仕方ありません。無接点充電は所持していないのでその便利さは分かりませんが、機会があったら試してみたいと思います。
【review73】
5
Excellent service, item as described, Thank you so much/ I really love it
Excellent service, item as described, Thank you so much/ I really love it
【review74】
4
大変満足
大容量のためスマホの電池容量を気にせず使用でき満足です。毎日持ち歩いていますが、少し重いのが気になりますが大容量のため仕方ありません。
【review75】
5
気にいりました
これくらいの容量がないと、スマホ思いきり外では使えませんね。
【review76】
4
スマホに
スマホの電源がきれちゃって困るので必需品。重いのが困るのですが・・それでも、たっぷり充電できるのが安心です
【review77】
5
とても良い商品です！
今回、はじめて貴社の商品を購入しましたが、実際に使用した感想は、非常に良いと思います。機会があれば、またの購入を考えております。
【review78】
4
Good!!
It is Good to use and I love it. It's a good decision to bought it!!
【review79】
3
スマホ用のバッテリーとして、ちょうどよい
スマホをよく使って、すぐに電池切れのため、使えないため、2700ｍＡｈのバッテリーを予備につかっていましたが、１日持たないため、高容量の電源に代えました。　これだと、１日は、余裕で使えて、便利です。　ただ、容量が大きい分どうしても、重く、ＵＳＢ接続口が劣化してしまいました。　ＵＳＢの接続口まで考え、密着型の電源あるといいですね。　　ＱＩ対応なので、給電は、文句なしです。
【review80】
5
無接点充電は楽チン！
充電器置いて電源入れるだけでＯＫ！これ楽チンです!!外出先でのバッテリー切れも心配なし。ただ少し重いかも・・・
【review81】
4
重宝しています
端末より大きくないし、重さも苦になるほどではない。バッグに入れておけば、急なバッテリー切れにもあわてなくてすみます。
【review82】
4
良い
容量は申し分なく、使いやすさ、頑丈さにおいても満足。値段が多少してもちゃんとしたやつを買うべきだとおもいました。
【review83】
5
とても気に入りました
サイズも適当な大きさで使用時間も十分にあり色々なUSB電源として使用しています。値段が高いが満足しています。
【review84】
3
電源ボタンのデザインにもう一工夫あれば
満充電にしてカバンに入れておき、携帯の充電などに使っています。性能は問題なくけっこう満足していますが、カバンが外部から押されると電源ボタンも押されることがあるらしく、取り出してみたら電源パック自体がオフになっていて充電途中というケースにけっこう見舞われています。
【review85】
5
good
I think this a great item and usefull..... i like it
【review86】
5
iPhoneの充電用に購入
各機器に付属しているケーブル直差しでPSVitaやgalaxy tab7.7、beats wirelessの充電ができました。純正でないケーブルでは試してないので分かりません。持ち歩きにはちょっとしんどい重さですが一つで済むので、これにしています。
【review87】
5
安心です
ｽﾏﾎの予備ﾊﾞｯﾃﾘｰとしていつも通勤時にはｶﾊﾞﾝに入れています。少し重いかなぁという感じですがそこまで気にはなりません。家族で出かける時もこれ一台でなんとかまかなっています。子供の3DSなどの携帯ｹﾞｰﾑの充電にも使えるので重宝しています。
【review88】
5
便利です
重たいですが、遠出する際には必ず持っていきます。必要があれば、リピートします。
【review89】
4
ばっちり！
ちゃんと３回分バッチリ充電できますよ！会社用と個人のをいつも二つ持っているけど安心します
【review90】
4
購入、正解。
思ったより重くてびっくり。でも、海外旅行にタブレット持参したので重宝した。
【review91】
4
使いやすいですが、ちょっと重い。
使いやすいですが、ちょっと重い。プレゼントとして友達に送りました。
【review92】
4
使えるッ!!
現行モデルとさほど性能は変わらないのですが、安く買えてとても満足です。
【review93】
5
大変便利な商品である
携帯の補助電源として大変役立っています。これがないと外出できないほど。
【review94】
5
大変良かったです
単価が安くて、取扱が便利で、早く届き、性能にも、大変満足してます。
【review95】
3
３回の満充電はきびしそう
galaxy s3で使用しいます０パーセントになっていないので、断言は出来ませんが３回の満充電はきびしそうな気がします
【review96】
4
携帯バッテリー
外出先での使用に使用しています。無接点充電ができ使いやすいです。
【review97】
5
とても気に入った
通勤や旅行で電車・バスに乗ったときの安心感がまるで違います。
【review98】
5
少し重いですが
電池の餅は最高です。　まだ使い初めなんですが、３倍ぐらいは持ちますね
【review99】
5
充電の手軽さと、大容量・高出力の安心感。
通常のモバイルバッテリーよりも若干重量感があるが、引き換えにモバイルライフにものすごい安心感を与えてくれる逸品。
【review100】
5
やはり国産
やはり国産（チャイナ）ですけど安心できますモバイルバッテリー初心者なので高くても確実な物を選びました
【review101】
5
Good
Good, but battery so had some power inside.
【review102】
5
安心大容量でコンパクト microUSB充電もできる
主に自転車でiPhoneのGPSを使うために購入しました。液晶の輝度を最大にして使っても電池切れの心配がほとんどいらない大容量なのでとても安心感があります。大容量なので重さはズシッという感じですが、サイズは大容量の割にとてもコンパクト、いつもカバンに入れておけます。USBからの充電にも対応していて、普通のminiUSBでも充電できるのも便利です。出先でもUSBが使えるところでちょいちょい継ぎ足し充電できます。1.5Aまで対応しているのも、使える機器が増えていいと思います。メール、カレンダー、地図、Evernote等々iPhoneに頼りっきりな日常の私には、このバッテリはほんとに安心保険という感じでたいへん重宝しています。
【review103】
5
お出かけのおともに。
近年スマホのバッテリ上がりが話題なのですが･･･オートバイと言う環境だとモバイルバッテリーは重宝します。あと、スマホが満充電するとモバイルバッテリーの電源もOFFになりましたこれって重要かも♪
【review104】
3
思ったよりも…
でかくて困ってます（笑）容量はたっぷりかな。でもコイツで充電すると熱くなる気がするのは、気のせいでしょうか？
【review105】
4
まあまあ
3回充電できるので、出張時にも安心です。でも少し大きいのが難点。
【review106】
5
助かりました
バッテリーが寿命なのか一日と持ちませんでしたので、助かりました。
【review107】
5
さすがにメーカー品です。
前回も10個を会社で購入しましたが、何ら問題なく使用できています。○○産よりは絶対にこの商品ですね。
【review108】
4
案外容量は小さい
主にモバイルルータの充電に使ってます。約３５００mAhの電池は二回はフル充電出来る勘定ですから、一つあると安心して外出出来ます。充電が終わると勝手に止まるのもいいですね。エネルギーの無駄使いが減ります。ただ一回充電するとランプがオレンジに変わるので、少々不安で、すぐ本機を充電してしまい、２回フル充電出来るのを実証してません。無接点の充電パッドは必須で、あるとないとではずいぶん使い勝手が違う事でしょう。ぜひ、併用すべきです。
【review109】
1
電源が入らない
前にも同じものを持っていたのですが、海外旅行中に電源が入らなくなってしまったので、新規にもう一つ同じものを購入しました。ところが、また電源が入らなくなってしまいました。この状況は外出中の一番大事なときにおきるので致命的です。この症状が起きたら持っていても何の意味も有りません。家に帰って、充電コードに繋ぐと一時的にスイッチが入るようになります。（電気ショックで内部の回線が復活するのか？？）二個続けて同じ故障をするのでかなりがっかりしています。同じ製造ロットだったのかもしれません。そして、これは初期不良だと思うのですが、サービスセンターに電話をして説明しても、保障期間内であっても、一個当たり送料として1500円（二個まとめて送っても二個分の送料として3000円位必要）が必要だとのことであらためて残念な感じです。
【review110】
3
購入後、役１ヶ月ほどだが・・・
非常に重宝してます。ただ、最近裏蓋が少し膨らんできている様な・・・。
【review111】
3
思っていたより重いです。
持ち運ぶのにちょっと重い感じがします。スペックは非常にイイんですが、重さがネックです。旅行などにはいいんですが、普段持ち歩くにはちょっと重くかんじます。
【review112】
3
品物は良いが
本来はスマホ用らしいのですが、ビデオカメラの臨時電源に使っている人がいたので購入しました。私のビデオカメラでは使えなかったので携帯充電用に使っていますが、もっと小さいものを買うべきでした。スマホ充電１回用と２回用とあるらしいのですが、欲をかいて２回用（容量が２倍）を購入して失敗しました。大きいこと、重いことの２点でマイナスでした。　小さい方を買うべきでした。品物の善悪ではなく、購入する際の選択の失敗でした。
【review113】
5
チーで大容量。いざというときはマイクロUSBで充電
もう一つサイズの小さな物をもっていたのですが、ナビに使うと直ぐに上がるため、こちらも購入しました。チーはやはり便利です。置くだけ！出力は低いですが、スマホなどには十分すぎます。以上を持って発送対応も含め星５とさせて頂きます。
【review114】
5
ベリーグッド！
車で遠出をして、一日中出掛けたときに大活躍でした。Amazonベーシック 2ポートUSBカーチャージャー 2.1アンペア とPLANEX Xperia 充電&データ転送 MicroUSBケーブル で車中充電しながらのドライブで安心・快適に過ごせました。
【review115】
3
無接点充電対応について
容量も希望どおりでした。破損もなく快適に使用しています。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B007X8IL2G">Panasonic Qi対応(無接点充電対応) USBモバイル電源パック リチウムイオン 8,100mAh 白 QE-PL301-W</a>同じシリーズの取り扱いを充実して下されば、購入しやすくなると思います。
【review116】
4
使ってみました
一度使用しましたが、Ｗｉｆｉポケットルーターに一回充電しただけで赤ランプがついた。まだ初回だったので、満充電出来ていなかったのかな？何回か使ってみます。
【review117】
5
プレゼントに購入
友人の誕生日プレゼントに購入しました。コストパフォーマンスが高いと思います。この値段でQi対応です。大きさもさほど大きくありません。オススメです。
【review118】
5
商品に満足しています。
とても重宝しています。外出時は必ず携帯して使っています。商品を購入して良かったと思います。
【review119】
5
長時間　充電出来置くだけ充電でらく
スマートフォン2個に一緒に充電が出来て、充電は置くだけ充電で楽に出来、物凄く便利。
【review120】
3
まあまあ、すべて、想定通り
重そうだなあと思っていて・・・やっぱり重い！容量は、３回充電分あるけど、２回が精一杯なんだろうなあと思っていて・・・やっぱり、２回充電でからっぽ（泣）２回でも、電源から充電できない時には、必須のお助けグッズとして、バッテリー食いのスマホには不可欠なので、買いましたチャイナ製だと、夜中の充電も不安なので、やや高いけど、パナソニックを選択した充電時の安心感と、使用中の安心感、スカホお助けグッズを持っている安心感・・・そういう安心感が救いかな
【review121】
5
容量の大きい頼りになるバッテリー
このQE-PL301についてレビューを書かせて頂きます。利点：容量が大きい。消費電力の大きい機器、もしくは複数の機器を充電する場合でも余裕がある。外に持ち歩く場合、これ１つ有れば大体なんとかなる。SONY PSVITAやスマホに直接給電出来る。出力が1.5Aでかなりパワーが有り、他の機器へ急速給電が出来る。欠点：重い。大きさが大きい。この機器への充電に時間がかかる。
【review122】
1
うぐぅ・・・
出力が大きいため携帯の充電保護回路によりCASIO G'zOne TYPE-Xには使えませんでした残念出力が大きいバッファローのACアダプター<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00899WGMY">iBUFFALO　4A出力対応USB充電器 4ポートタイプ ブラック BSMPA09BK</a>では全く問題なく充電できるところを見ると、これは出力電圧が高すぎ(電圧降下が少なすぎ)るようですスマホを買えと言う事でしょうか (笑)
【review123】
4
簡単充電
置くだけで簡単に充電できて重宝しています。充電を忘れることもなくなりました。
【review124】
4
置くだけ給電出来れば満点！！
置くだけ充電なのに、挿して（USB）給電は惜しい！次の置いて給電に期待します。
【review125】
2
微妙で残念
本当に微妙です。2500mAhのバッテリー使用してるので2回は充電可能と思って購入したのだが1回と半分くらいで充電切れました。 本当に残念な商品です。
【review126】
3
作りが雑な感じです。
パナソニックの製品とは思えないほど作りが雑。これならもう少し安くしてほしい。
