【review1】
5
安心ブランド、リピート2個め■形状、寸法が重要
夏休みセール10%off時に1,660円にて購入。安価大型大容量な中華バッテリーも併用していますが、小さくて充放電が安定している本品は2個めで、いつでも鞄に入れてあります。スマホ1~2回の充電用小型モバイルバッテリーはスティック型などもありますが、この手の形状は充電しながらの持ちやすさが良いです。当方iPhone4sですが、充電しながら重ねて持つのには、このスマホに似た形状だけれど、少し寸法が違う、という形が重ね持ちし易いのです。
【review2】
5
今回は大丈夫
以前購入の２０１は１年すぎたころ２０回も充電していないうちに故障しましたが、今回の２０２は今のところ大丈夫です。価格も知らないメーカーより安いくらいでよい買い物ができたと思っています。
【review3】
5
参考までに
家庭用コンセントとつなげるには別売り商品がありますが、iPhone5に附属している充電器に接続すれば、モバイルバッテリー単体で家庭用コンセントから充電可能です。
【review4】
5
使い始めて間もないが特に不満もない
前に使っていた中国製のＵＳＢモバイルバッテリが破裂して　このたび国産品をとＰＡＮＡＳＯＮＩＣ製を選んで購入した。裏を見ると　Ｍａｄｅ　ｉｎ　Ｃｈｉｎａ　の文字が・・・　　　今のところ不満はない
【review5】
5
数回使用での感想
付属のUSBの携帯への差し込みコネクターがＬ字のため、携帯側の蓋が邪魔して使い辛い。それ以外は特に不満点はなく、Panasonicブランドのため、安心感はあります。
【review6】
5
素晴らしい信頼性
二つ買いましたが、とても信頼性が高いバッテリーで、もうこれ以外の物は使えなくなります。皆さんも是非使ってください。
【review7】
4
満足です
本体にスマホとの接続ケーブルもコンパクトに付属しており便利です。またバッテリーの充電時には充電器との接続ケーブルとなり、これまた便利。何よりメーカーが信頼出来るのが何よりです。
【review8】
5
いいよ
買ってよかった。バッテリーへの充電は少々時間がかかるが、モバイルへの充電は早い。いい買い物。
【review9】
5
コストパフォーマンスが良い
ケーブルがコンパクトに付属しているので大変助かる、携帯するにはベストである。
【review10】
5
今のところ
問題なく使えてます。大きさもさほど大きいとは思いません。これで２回のスマホ充電ができれば上等ではないでしょうか。
【review11】
5
お手頃になりました
以前も同じようなものを使っていましたが、もっと高かったのですが、だいぶお手頃な価格で買えるようになりましたね。2口ありますので、iPhoneとイヤホンをいっぺんに充電できます。充電も昔のものは、専用の充電機を使っていましたが、これは、汎用のＵＳＢとマイクロＵＳＢになったので、使い易くて便利です。
【review12】
5
期待通り！
期待通り、モバイルルーターとNEXUS7に同時に充電・電源供給ができる優れものです。
【review13】
5
これはやばい
2400円で5800mA。スマホを二回ちょい充電するには十分。しかも速い。かの有名な松下さんのとこだし商品の信頼性が高い。10000mAの他のメーカー買うよりこっちがいい。触った感じサラサラしてて指紋がついてベタベタしない。充電器買おうと考えてる人は迷わずこちらを購入すべきだと思います。
【review14】
5
最初にコレ買えばよかった
某○nkerの10800ｍAhだったな？買ったんだけど3回しか充電されず・・・高かったのにやられましたなので国産にしたら充電トラブルもなくやっぱり日本製だなーとしみじみ感じました
【review15】
5
ばっちり
期待通りです。モバイルバッテリーは容量大きさとも満足の域に達してきました。
【review16】
4
コンパクトで使いやすい
今まで、携帯と略同じ大きさのバッテリーを使用していたが、故障で今回この製品を購入した。コンパクトであり持ち運びが良く、デザインもシンプルで気に入っている。ひとつ難点かなと思うのは、充電（パソコン）時、他のUSBが使用（幅が広い）出来ない事くらいですね。
【review17】
5
普段使い用に購入
いろいろと検討しましたが、（これを買った時点で）要領、大きさ、電池の自然放電等（他の方のブログや口コミを参考に）を考慮してこれに決めました。スマホ１台なら全く問題なく充電できます。
【review18】
4
女性が携帯するに適したサイズ
鞄の中に入れておいたりするにはいいサイズです普通の携帯なら2回は充電できる容量はあるのでいいと思います2Aの高速充電がついてればなお良かったのだが・・・
【review19】
4
電源用
一眼レフカメラで夜景や星を撮影する際、寒い季節になるとレンズが結露してしまうのでその対策用ヒーターの電源に使用するために購入しました。氷点下に届くような環境でどれくらいの時間使えるか未知数ですが、しばらく使用して慣れて来た頃に追記します。
【review20】
5
附属コードも便利
ポケットに入れるには少し大きめですが、容量に余裕があるので安心です。新幹線でコンセントが使える席がとれなくても大丈夫。附属コードがセットになっているのも便利です。
【review21】
5
気に入ってます!!
iPhoneなんですがちょっと遠出すると充電が持たないので購入しました！充電も早いしWi-FiもiPadも充電出来るのでかなり重宝します^ ^
【review22】
5
重宝してます
iPhone5で使っていますが、使うときには充電ケーブルを持っていかないと充電できませんので・・・。バッテリー自体は、2回フル充電できるくらいの容量で遠出したときに良いですよ！
【review23】
5
出掛ける時の必需品
スマホユーザーであれば　一度持つと手放せなくなります利点として　充電がとても早く、フル充電ならば　スマホのバッテリーがぎりぎりまで落ちてから繋いでも　３０分もあれば半分以上回復しますコンパクトですし　持ち歩きの邪魔にならないいろんなメーカーから　同じようなバッテリーが出てますが、悪い話も結構聞きます日本のメーカー製　という理由で選んで後悔ないとおもいますかれこれ１年位　使っていますがトラブル無しです
【review24】
5
とても良いです
一つ前のモバイルバッテリーはトラブルが多かったのですが、これを購入してから半年、一度もトラブルなく使用できています。iPhone5sの場合、だいたい180%分くらい充電できています。
【review25】
5
psvitaのバッテリーがすぐ減るので、
充電用に買いました。２回か３回くらい充電できます。充電しながら部屋を移動できるのでありがたいです。
【review26】
4
つや消しの黒の手触りがなかなか気に入りました
エネループの大きさと変わらない感じです。容量も４００mahしか違いません。LEDで残量が判るのは嬉しいですね。端子とコードが本体に付いているのは意外と便利でした。この大きさで、10000mahくらいの容量になればいいですね。早く技術的にブレークスルーしないかなあ。
【review27】
5
iPhone5用に
iPhone5用のモバイルバッテリーとして購入。普段はiPhoneをPCにつないで充電しているのですが、それと比較すると、このモバイルバッテリーの方がかなり早く充電できるような気がします。私の使用環境では特に不満点が無いので、星5つを付けます。ただ、一つ注意しなければならないかな？と思う点があります。このモバイルバッテリー自体の充電にかなり時間がかかるのです。製品の説明書にはUSB充電だと12時間、ACアダプターを使用した充電だと6.5時間でゼロから満タンになると記載してあります。12時間はちょっと長いけど、6時間くらいなら別に一晩、寝てる間じゃん、と思われる方もいらっしゃるでしょうが、この商品にはコンセントから充電するためのACアダプターが付属していません。確かにamazonの商品説明にACアダプタは別売りだと書いてあります。しかし、「6.5時間で充電するには別売りのアダプターが必要だ」とは書いてありません。そうすると、私のようにたいして知識のない人間は、当然、この商品のセットのみで、「6.5時間でフル充電」できるものと考えてしまうと思うのですが…。少々説明不足ではないかと思います。冒頭でも書いたように、私自身はこの製品に何の不満も無いため満点なのですが、商品説明がわかりにくい、紛らわしいと考えたため、長ったらしいレビューをしてみました。
【review28】
4
安いのに
安いのにきちんと2回分くらい充電できます。パナソニックなので安心ですし、マイクロUSBとUSBがセットになった部分が結構便利です。
【review29】
5
とても便利です
iPhoneの外出先での充電切れに備えて購入しました。以前のガラケー用の携帯充電器に比べると大きくて重い気がしましたが、スマホ用の携帯充電器としては小さくて軽く、充電容量も十分だと思います。またこの充電器への充電用にマイクロUSBケーブルが付属しているので、それを使ってKindle等マイクロUSB端子のあるモバイルデバイスも充電できて便利に使え、大いにお勧めできます。
【review30】
5
さすがパナ製品
少し前に中国製の12.000mAhのバッテリーをアマゾンで購入したところ、２ヶ月足らずで充電不能になったので信頼の日本製を購入。非常に使い易くＵＳＢ充電と別売りの充電器での充電の２通りがあり、充電器だとかなり速いです。スマホへの充電も速く使い勝手も最高です。
【review31】
5
軽くてちょうどいい(*^^*)
iPhone5Sを使っていますが2回と少し充電できます（30%くらい？）少し少ないかなと思いましたがとてもちょうどいいです！軽くて、バッグにいれても重くならないので重宝しています(^o^)
【review32】
4
とても便利です。
外出する際に重宝します。iPhoneを２回程度は十分充電できます。ただ、充電機本体にLEDランプが一つしかないので、iPhoneを充電してるのか充電器を充電しているのかわからなくなる時があります。
【review33】
5
いいっすね
内容量はそんなに多くはないですが、何よりこの写真には載っていないなんか取り外し可能なUSBのついたやつがなんともクールです。やっぱりこういう系統はすぐこわれるんで名のある会社を選んだほうが無難ってことですね
【review34】
5
見る見る充電してくれる。
カバンに入れて持ち歩いている。携帯やタブレットの充電が３０パーセントを切ると心細くなってこれをつなぐ。すると見る見る充電してくれる。６０パーセントになったらしまう。車のソケットから充電するとなかなかだが、これはいい。
【review35】
4
まずまずです。
旧タイプ商品の大きさと重さを知っていたので、その点はマイナスではありません。しかし、ライトがなくなってしまったのは残念です。また充電が以前のものよりもしづらいのは難点です。
【review36】
4
便利です
モバイルバッテリーはその名の通り持ち運ぶものですから、本体とケーブルが一体になっているのは本当に便利です。ケーブルを失くしたり、探したりすることもありません。限界なのかもしれませんが、もう少し軽ければなあ、思います。
【review37】
5
iPhone5Sで使用
iPhoneのACアダプタのUSBソケットに差し込んで充電していますが何の問題もありません。純正の充電ケーブルからの充電より、このモバイルバッテリーからの充電の方が早い。
【review38】
5
やはりパナソニック製は安心
最近、色々なメーカーがプレミア感を出して販売していますが、やはりPanasonic製のものは使用していて安心感があります。電源ボタンがあるところも良いです。
【review39】
5
買いですね。
モバイルバッテリーにWiFiストレージ機能が付いておりスマホで撮影した写真や動画をその場で転送出来るのでかなり重宝します。また動画はストリーミング再生も出来ます。
【review40】
2
携帯性重視の場合は微妙かも
実際、現物を手にしてみると思ったより大きく厚みもあり重かったです。充電用ケーブル兼キャップの標準USBサイズ側のコネクター面積が大きいので、USB端子が塞がれてしまいます。
【review41】
5
やはり日本メーカーの製品が安心です
無名の中華バッテリーは中国メーカーの作ったものを日本サイドでは何の試験もせずそのまま売っています。リチウムイオンバッテリーは発火の危険があるので私は得体のしれないメーカーの製品は絶対に使いません。その点Panasonicなら安心ですね。
【review42】
3
まぁまぁかな
使い勝手はとてもいいのですが重いのが難点です。電池の残量とともに、ランプの色が変わるので充電のタイミングがわかりやすいです！
【review43】
3
おすすめ
もう少し小さいともっと良いけど、とりあえず良いよ。以前白を購入したが汚れが目立つ。今回は黒だから汚れが目立たない。買うなら黒が良いと思うよ。
【review44】
5
安定性と寿命を期待するなら
そろそろ満2年になる、バッテリーぶち切れiphone5のために購入しました。iphone5を試してみた結果、0%切れ状態から2.5回充電できます。本体の充電はパソコンusbからも、またiphoneのアダプタにつなげて電源からもできます。本体からiphoneへつなげるにはライトニングケーブルが必要となりますがこの製品はミニusbなので、別途購入が必要です。自分の場合15cmのフラットケーブル購入し、本体につなげたまま持ち歩いています。eneloopなどバッテリー業界で最強の安定性を誇っていたsanyoがpanasonicに合併されたらしく、顔だけパナで中身は長寿命のsanyoであることを期待しています。バッテリーってやはり安定性と寿命が大事ですので。
【review45】
5
手放せません！
使用感、使い勝手、スペック、問題無しです。３年使った物がへたったので買い替えましたが、またへたったら購入すると思います。
【review46】
5
コスパ最高です
たまたま今現在の半分近い値段の時に購入いたしましたので、この評価です。今の値段だと買うのをためらうかも・・・。
【review47】
4
結局　パナソニック
三洋時代の「エネループ」の時に購入し気に入って使っていました。高２の娘に占領？されていたので新たにパナソニック版のこの商品を購入しました。2286円ACアダプターも同時に購入しました。もっと安いのや大容量のもありますが，安定性と安心感でこちらの商品を購入しました。iPhone4sを2回は余裕で充電可能です。三洋の時のものより、表面はマットな感じです。サイズや重さに関する印象には個人差がありそうですが自分は気にならないサイズです。
【review48】
5
充電がはやい
これは本当に買ってよかった。二回も充電できるし どこよりも安かったのでかいました。
【review49】
5
プレゼント分
息子と娘にプレゼントしました。バナソニックで信頼性を考慮し、これにした。本人も喜んでいます。
【review50】
5
使いやすいです。
仕事用タブレットに使用しています。バッグの中にしまっている間に充電出来るので重宝しています。夜充電器にて満充電。午前中使用で午後移動中はUSBモバイル電源から充電します。そして夜また充電器にて満充電。まだ数回の使用ですが、コンパクトですし、使い勝手はいいです。
【review51】
5
やっぱりバッテリーはPanasonicだね
Sanyo時代のDocomoポケットチャージャー01が、いまだにちゃんと使える。けど、容量的に厳しくなってきたんで大きめのを購入。しかもAmazonのセール(8/18まで)1660円で買えたので良かった。◆この製品を使ってみて・サイズや重さは思った通りで問題なし。・変なカバーが付いてると思ったら、巻き付けタイプのUSBケーブル。荷物バラバラにならなくて便利。・まだ1回しか使ってないけど、もちろん充電に問題なし。・製造国は中国製になったけど、Panasonicブランドだから品質管理はしっかりしてると思う。◆他社のバッテリーで流行ってるCheeroとの比較。（かなりネガティブ）Cheero Palette(4400mAh)のデザインが気に入って買った。←ここまでは良かった！半年過ぎたあたりでもうダメになった。ランプは全部付くけど充電始めて5分くらいで充電止まる。何回やっても、充電しなおしても同じ症状。月に3~4回しか使う機会なかったのに・・・。7、8ヶ月でこんな症状。しかもPanasonicのコレよりも高いのに(汗)
【review52】
5
ばっちり
使えてます。ただ、付属のUSBけーぶるが堅いのは仕方ないんかな。
【review53】
5
必要充分の機能を備えています。
とても役に立っています。1Aの給電ですが、GPSを使うアプリを起動させながらでも、充電残量の表示が増えていくのが分かるほどスマホへの充電が早いです。寸法で見た厚さが気になる人がいるかもしれませんが、男性の手ならスマホと重ねて持っても問題にならないでしょう。容量については、スマホが最初から備えているバッテリが連続使用で１時間駆動するなら、このバッテリを使えば連続駆動時間を約２時間のばせます。満足のいくレベルです。「2.5回分充電」という触れ込みは、おおむねクリアしていると思います。
【review54】
4
よかです。
もう少しサイズが小さいと良かったです。充電も直接コンセントにさせるといいのにと思いました。
【review55】
4
今回買ってみて
今回以前使っていたものが壊れたので購入。とても使いやすく持ち運びに便利でして。
【review56】
5
価格、容量満足
何を買ったら良いかわからず、有名ブランドを恐る恐る購入。使い勝手も良くかさばらず、iPhone1.7回分の充電。やはりPanasonicにしてよかった
【review57】
4
安く購入出来ました。
電池系に強いパナソニックのモバイルバッテリーをセール中で安く購入することが出来ました。
【review58】
3
ACアダプターもセットで
ACアダプターとのセット販売も有ったらいいなと思いました、後で購入するのは手間です。
【review59】
5
やっぱり国産、パナソニックの技術だ。
2014年9月25日の時点で未だiPhone4を使っている俺のレビューが役に立つかどうか。・充電は6.5時間。iPhoneの充電器でもイイが、色を合わせる為に、プラネックスのふたつUSBを差せるヤツを同時購入した。低電力で充電出来るSONYのガムみたいなWalkmanを使っているからだ。このバッテリーと同時充電出来るのだ。因みにiPhone2台はダメ。iPhoneとガラケーも同時充電出来ない。その時は、このバッテリーのボタン兼挙動ランプが赤で点滅する。あ、ごめん、iPhoneとかiPodの音が今ひとつなんだ。俺の安い耳には合わなかったので、今だにWalkman派である。・iPhone4はiOS7.1.2。ここ迄アップデートしていると、常駐モノが増えてプロセッサーの稼動が増えてバッテリー消費量が多く、もう59%なんてこともよくある。実際には、バッテリー食い虫のFacebook Appや、Safariでヤフオクなんかをずーっと流していると減る減るそこで、Amazonでバッテリーを探していたら、どうやらバッファローやアイオーデータなんかでも、中国産のバッテリーのレビューが、ことごとく悪い。やっぱりそういう細かい技術は日本が20年も30年も先を行ってる感がすごいある。じゃー、サンヨーのeneloopかあ、パナソニックじゃん。ってことで購入に至った。・eneloopは愛用の短波ラジオでお世話になっており、意外に長持ちするのでお気に入りだ。・iPhone4で申し訳ないが、フル充電は2回出来る。残りはオマケ程度なので、と言っても、2回目の充電が必要なほど、未だ使って無いが、例えば、夜遅く迄遊ぶ時は必需品ですねo(^▽^)o
【review60】
4
デジカメの予備バッテリー
デジカメ　SONYのRX1001日デジスコ撮影をすると、4000~10000カット撮影してしまいます。予備の電池は2個用意して有りますそれでも足りない場合　本器とカメラをコードで繋ぐと　カメラ内臓電池を充電できます。そのまま、撮影に使うことも出来ます。動作することは確認しましたが、残念なことに未だ出番がなく　本番で使用した事がありません。
【review61】
5
安心のパナで価格も満足
セールもあって1660円で購入できました。安くて満足です（＾＾今までエネループのKBC-L2Bを使っていて追加購入を検討していたところ、Ankerやcheeroといった安くて大容量のものにしようかと思いましたが評価を見ると故障などが多いようなのでやめました。やはり使いたい時に使える信頼性は大事と考え、エネループの事業を引き継いだPanasonicを買おうと思っていたところセールで安かったので購入できました。5800ｍAで容量は十分だと思うし、程よいサイズ・重さで日常使用にピッタリです。KBC-L2Bから分かり安い進化点・容量 5000mA→5800mA・出力 1A→1.5A（おまけ　実測重量 136.5g→141.1g）国内メーカー品と言っても、商品の裏を見ればエネループもPanaもどちらも中国製です。製品の信頼性は海外メーカー品と違って製品管理が良いんでしょうね。今回買ったQE-QL202も長く使えると思います。
【review62】
5
問題なし
未だに使っているiphone4が２．５回くらいは充電できます。小さくていつもビジネスバックにいれておける。電圧も安定していそうで、充電中に誤操作を招くことはありません。（我が家の車で充電すると、誤操作を招きます）
【review63】
4
邪魔にならないし、容量がちょうど良い　ただ・・・
旅行に行くときに購入しました。大体スマホにフル充電2回は確実1日使う分としてちょうど良かったですランプが赤の時でUSBからの充電初回に6時間位でしたただコンセントからの充電でスマホ（ドコモ純正）の充電器から充電をすると、スマホが誤認識してしまうので説明書通りパナソニック専用充電器を購入することをお勧めします
【review64】
4
生活にマッチした容量
12000mAhのも持っているけど、普段の生活で、1日の活動中に「もし電池が切れたら」というリスク回避のために持ち歩くには大きすぎ＆重すぎでした（私のスマホバッテリはたいてい1日は持つので）。そんなわけでスマホ1回分＋αのこれを買い足しましたが、大変身軽になることができて正解でした。大容量になるほど充電に時間もかかるので、なんだかんだいってスマホ1台持ちならこの程度までが使いやすいのではないかと思います。巻きとれるコードもバッグの中でかさばらず、接続を変えればPCからバッテリーへの充電にも使えます。この手の商品は、自分の生活スタイルを良く考えて選ぶべきだなぁと思います。
【review65】
4
Panasonic モバイルバッテリーは製品の種類が多いので注意
QE-QL202-Wはモバイルバッテリーとしては安定しているのでとてもオススメ。前に使っていた。QE-PL202-Wより、容量が200mAhアップして価格も安くなっているようですね。一応、様子見なので星は4つ
【review66】
4
充分だけど、ケーブルが・・・
手持ちのバッテリがちょっとヘタってきたので購入しました。自分が買った時は２２５０円だったのですが、５８００あってこの値段で国内メーカーなのでコスパは現状一番いいと思います。使い勝手は従来モデルとまあ全く一緒なので星５つをあげたいのですが、ちょっと気になる点が２つありました。・付属の巻き取り型ケーブルで充電しようにも出っ張りのおかげで刺さってくれない場合があります。自分の場合は家のノートは×で、職場のやつはOKでした。相手の機種を選ぶようではいざという時に使いものにならないので、自分は旧製品の普通のケーブルを使ってます。っていうか旧ケーブルの紛失が気になるならそのまま刺したまま持ち歩けばいいのに、と思うのですが。・本体がマット仕上げになってちょっとした高級感が出たのはいいのですが、汚れがついた時に取れにくいです。旧製品はつるんとしているので簡単に汚れは落とせたので、自分としては差し引きしても旧の方がよかったです。結論としては、巻き取りケーブルは自分には不要なので、旧ケーブルに戻すかそもそも別売りにしてコストを下げるかして欲しかったのできびしめで星４つにしました。本体そのものはこれ以上のお値打ち品はないんじゃないでしょうか。
【review67】
4
充電中に高周波音が・・・
パナソニックのモバイルバッテリーが安かったので購入してみました。短いコードが付いていて、収納出来るのはちょっと感動。モバイルルーターの充電用に重宝しています。が・・・タイトルの充電中に鳴る、キィーンという高周波音が結構耳に付く。。。ハズレなのかな。
【review68】
5
いいですね、Panasonic
容量より安定した性能を優先してPanasonicを選びました。出張時に使いましたが、それまで使っていた安いモバイルバッテリーでは充分にチャージ出来なかったiPad miniもAndroidスマホもすばやく充電してくれて重宝しています。発熱もしないし、ランプの色で残量がわかるので便利です。選んで満足です。
【review69】
2
耳障りな音を発することがある
EmobileのGL07Sの充電用に買いました。外出先でのスマホの予備電源として使用するので、スマホの電源を入れたままの充電がほとんどだと思います。残７％からその状態での充電で、100%になることは確認（スマホはほとんど使わない状態で約2時間30分）。まだランプは橙で余力があることを示していました。問題は、その間ヒーンというような高音の耳障りな音をかすかながら発し続けたことです。かすかといっても、しずかな部屋ではまるで耳の中で鳴っているようで気になってしかたがありません。ためしに付属品のUSBコードアタッチメントを手持ちの別のケーブルに替えたところ、ぐっと音は減りました。どうやら、アタッチメントをセットすることで音響的に増幅するようです。そこで、音の問題をpanasonicに聞いてみたところ、丁寧な返信はもらったのですが、これは単体の故障ではなさそうで、スマートホンの場合でアプリの起動があった場合など、通常よりも多く電気を求めることがあり、そのような場合に通常よりも大きな高音を発することがあるとのこと。さらに、弊社では専用USBコードアタッチメント使用以外でのGL07Sへの給電適合は未確認のため、市販コード使用での給電はお勧めできない、とのこと。そんな馬鹿な！USBのＵｎｉｖｅｒｓａｌ、汎用の意味ですぞ、そりゃ考え方が間違っている、と思いました。そこでさらにGL07Sに付属してきたケーブルを使用してみたところ、嘘のように音が静まりました。（ときに耳を付けてやっと聞き取れるくらいの音だけ）。結局、自己責任でこのケーブルを使うことにし、返品はしないことにしました。また、KindleやAsus Memopadにつないだ場合は、何の音もしないので機器によるということでしょうね。
【review70】
4
携帯性に優れていました
充電しているつもりでも外出先で、電池切れの心配はよくしています。本製品はそんな時の必需品です。備えあれば憂いなしです。充電に時間がかかりますが、寝ている間に充電できるので妨げにはなりません。Panasonicのブランドは安心と信頼の証です。結構重宝しています。
【review71】
4
今のところ問題なし
付属のアタッチメント×パソコンでスマホを繋げた際、読み込み時の時間はかかりますが、写真等のデータ転送・閲覧は可能でした。ただ、すべてのデータが可能かどうかは断言できません。パワポや画像、ボイスメモ等の出し入れはOKでした。
【review72】
4
急速充電
以前はよく分からない中国製を使っていたけどあっという間に壊れたので今度は中国製とはいえ国内ブランドのこれを選択iPhone5でフル充電2回分の容量があるので容量的には十分で、1.5A出力って事でスマホへの充電が速く済むのが良いです
【review73】
5
買って良かったです！
スマホ用の充電器を初めて購入しました。約２回分の充電が出来るので、海外の旅行先でも活躍しそうです。重いと言われる方もいますが、これくらいだったら十分持ち運び可能だと思うのですが。。。。バーゲンセール中でお得でしたし、私は買って良かったです！
【review74】
5
楽しみ
セール中で1660円で購入できました！Panasonic製でこの値段なら期待できます。まだ届いていませんが予定日より5日ほどお届け予定日が早くなったのも好印象。すぐ発送されたみたいなので届くのを楽しみにしています。
【review75】
4
バッグの中に常備
ちょっと厚みがあるかなとは思うけど、いざというときに備えてバッグの中に常備するには、適当なサイズ。容量もほぼ２回はできるので、満足。
【review76】
5
携帯性：良
給電用のケーブルがセットになっていて、コンパクトに収納されている点が良い。給電用USBポートが２つあるのもポイント高い。充電中も、現在どれくらい充電されているのかなんとなくわかる。
【review77】
4
低価格高品質
やはりバッテリーは日本製ですね！以前に格安バッテリーを作っていたcheeroも最近は日本製を採用したそうです．安いものを買うと残量表示がおかしくなることがありましたが，本品はそんなことありません．電力出力も安定しています．まさにeneloopやevoltaの技術を持っているPanasonicだからできたバッテリーだと思います．また魅力の1つとして，国内メーカー製にしてはとても安価で購入することが出来ます．同品質で比較すると，値段はかなり安いですし，同価格帯で比較すると間違いなく高品質です．あとは，この容量だともう少し小型，軽量だと助かります．
【review78】
5
スマフォの予備電源として
妻が、外出先で良くバッテリー切れをすると言うので購入しました。やっぱりバッテリーは日本セルですね、もう一年ぐらい経ちますが十分に使えています。自分用にも購入を考えています。
【review79】
4
便利
海外旅行用に買いました。充電ゼロの状態から二回フル充電できました。日本メーカーの信頼性で購入しましたが、結構軽くて持ち歩きにも苦ではないですし性能も良いと思います。
【review80】
4
使いやすい
コード類が収納出来て、重さも適度で持ち歩くのに便利です。家族で使い回しており重宝しています。
【review81】
4
良い製品だと思います。
7インチタブレット用に購入しました、バッテリー容量4200mAhに外出時携行して充電して使ってます、信頼のPanasonic製なので迷わず購入できました、ほぼ期待はかなえられました。
【review82】
5
安心
２回分の充電が可能なので、安心です。手持ちのカバンだと少し重くなりますが、コンセントを探し回ることを考えればこちらを取ります。無接点充電ではないですが、十分に使える商品です。
【review83】
4
便利です。
旅行に使用する為に急遽、購入しました。ショップの対応は迅速丁寧で大変助かりました。ただ、バッグの中に入れて持ち運びするにはちょっと重たいですね。
【review84】
5
便利です
Galaxy S3αで数回使用していますが、特に問題はありません。何回分充電できるか確認は出来ていませんが、一度フルに充電してもまだ余裕はありそうです。重宝しています。
【review85】
3
可もなく不可もなく
スマホバッテリー(iPhone4s)の予備に購入しました。充電に時間がかかるのが不満ですが、フル充電が約３回程できiPadやネクサス7にも活躍しています。
【review86】
5
さすがPanasonic製！！
USBコードも本体と一体化しており、携帯に便利であり私のF-02Eは最低でも充電機能はさすがPanasonic製！！充電に対する不満は現時点ではありません。
【review87】
5
友達に勧められて買いました。
いい買い物をしました。充電も速いしなにより本体と充電端子がついているので便利です。また残量が色で分かりますし充電が終わると停止しますので過充電しません。
【review88】
5
本当に便利なものです。
小さいし、重さも重くないので便利です。値段もほかの店より安いです。
【review89】
5
非常に気に入りました
非常に気に入りました。結局、白と２個買いました。ボタンが使いやすく、充電パワーもあり、スマフォ、メディアプレーヤーなどに最適かと思います。
【review90】
5
おすすめです
携帯用で買ったんです、受電も便利ですし、小さくて持ちやすいです。
【review91】
5
納得です
この値段と容量、そして国産の安心感に納得です。流行のそれにしようかと思いましたが、レビューを読むとサポート面が不安になり、こちらを選択。容量も5800もあればよいかな？と。使い方も分かりやすい。夏の海外旅行、空港、飛行機、現地への間に使ったが十分。スマホ3台あったが使ったのは1台ですみました。最近のスマホはそこそこ持つのでヘビーに使うのでなければこのくらいでよいと思う。
【review92】
5
良い
中国メーカーの電源関係は恐ろしかったので、本商品を購入。機嫌よく使えており、充電も問題なく、コンパクト。良い商品です。
【review93】
4
充電時間は長いですが、、
スマホ、ＤＳ、アイポッドなど、様々なポータブル機器に使えるし、持ち歩きもサイズが小さいので便利です。サイズの小ささとその容量が魅力ですかね。
【review94】
4
使える
重さも丁度良く、使い勝手もそれなりに良いです充電はPC経由でなくても、いろいろなところに売っているUSB電源アダプタでできます
【review95】
5
この価格で・・・
電車や飛行機での移動が多い為、必然的に必要になってくるのですが、いままで色々試しましたが、これが一番コストパフォーマンス最高だと思います。
【review96】
5
安定して使用可能、満足
今まで安価な中華製いくつも買って無駄にしてきました。最初からこれにしとけばよかった。値段も大分手頃になりましたね
【review97】
5
安心Panasonic
容量も大きく、Panasonic製なので安心です。よく分からない外国メーカーを使うならば、だんぜんこれをお勧めしたいです。
【review98】
5
買って正解！
キャンプや外出の時に重宝してます。ネクサス7の充電一回とPHSの充電一回出来ます。一回づつできれば十分です。あとは車で充電出来ます。
【review99】
5
良い品でした~
主人と色違いで2つ購入しましたがどちらもコンパクトで使いやすかったです。カバンに入れてもあまり邪魔にはなりませんでした。
【review100】
1
問題なく充電はできるけど。。。。。
ねく７では問題ないけど、ギャラクシノート3やHWD15を充電したときは高周波なかなり耳障りな音がでます。蚊の羽音のような音ですので自分には我慢できない。残念です。
【review101】
4
小さくて良いですね
結構早く充電できるし、持ち運びにも苦じゃ無い大きさで良いです。1回充電するともうおしまいなのは大きさと引き替えに仕方ないですね。
【review102】
4
安心です
パナソニックブランドで安心であること、iPhone5s ２回充電出来ます。問題点もなく、家電量販店より大幅に安く購入できました。
【review103】
5
いつも持ち歩いています。
東日本大震災の時に乾電池バッテリーを急ぎ購入して急場をしのいでから、バッテリーは欠かせなくなりました。安心して使える製品です。
【review104】
4
大きすぎず重すぎず
充電し忘れることの多いタブレット用補助電源として購入。一般的なタバコサイズよりやや大きいていどで、可搬性良好。
【review105】
5
お値打ちもの
スマホに２回以上充電しても余裕！今まで使用していたものに比べたら『安くていい買い物』だと思いました
【review106】
5
使い勝手のよい、価格も手ごろ
以前に買ったどこかのメーカーのバッテリーよりもずっと使いやすい。値段も手頃です。iPoneには約2回充電できます。
【review107】
4
厚みがありますが
厚みがあって、重みもありますが、その分容量があるので、出かけたときに嫁の分も含め、2台分充電できるので便利です。
【review108】
5
普通に使えるしいい感じです
普通に使えるしいい感じです父にプレゼントしたんですけどかなり気に入って使ってくれてます
【review109】
5
よい商品だと思います。
モバイルバッテリーへの充電は、ノートパソコンから行い、寝ている間に完了できます。そしてスマホへの充電も速いと感じます。ブラウザを使用しながら充電してもバッテリー残量は増えていきます。持ち運びにコード類も邪魔になりません。耐久性はまだ使用して数ヶ月ですので分かりません。
【review110】
4
気に入りました
まだまだ使用回数が少ないのですが、操作も簡単ですしコンパクトです。コードの始末も簡単です。ただ、つや消しのおしゃれな塗装なので、鞄の中で印刷物と擦れ合って妙な色が付いてしまいました。袋に入れて持っていた方が良いかもしれません。もう一点、容量が大きいだけにフルチャージには時間が掛かります。
【review111】
5
コイツは頼りになります
スマホとガラケーとモバイルルーターを常に持ち歩いている自分にとって大容量で速やかにチャージしてくれるコイツはとても頼りになっています。同じようなものはいくつもありますがトラブルも無く安心感絶大でやっぱりパナ製買って良かったと感じているので自分は人にオススメするならこれだと思っています。
【review112】
5
便利です！
購入して間なしですが、かなり重宝しています！充電の残りがピンチのときにつなげて使用しています。
【review113】
5
とてもいい！！
iphoneの充電で使用していますが、非常に便利です。サイズも小さくて携帯性もよく、非常に役立ってます。
【review114】
5
出張用に。　
割とデカくて重いので、普段の携帯用にはエレコムのモバイルバッテリーを使い、こちらは出張用に使用しております。2回スマホの充電できるので重宝してますが、このモバイルバッテリーの充電するのでUSBでは相当時間がかかるので、ACアダプタは必須かと思います。
【review115】
4
信頼
ほかに容量多くて安いのもありますがこれまでスマホを持ち始めてずっとこのシリーズを使って4つめの購入です。特に何も問題も無く国内メーカーと言う事で安心して使ってます。iPhoneだとだいたい2回くらい充電できるのでは無いでしょうか。
【review116】
5
良い
たいへんよいつかいやすい長持ちする頑丈である 長く使って行きたい
【review117】
5
私には丁度いいです。
容量、大きさ、重量、品質など、たまにある1泊の出張の移動時や会議中にスマホをいじる程度の私にはぴったりでした。特に移動時にネット動画をバッテリーを気にせず観られるのがたまらなく便利に感じます。値段も手頃で、我ながらいい買い物でした。
【review118】
5
良かった
よく、航空機に乗るので安全安心が第一です。メーカーは、とても信頼でき素晴らしいと思います。
【review119】
4
安心して使えます。
iPhoneの充電に使っています。丸みを帯びたデザインも良いです。シッカリとした製品です。
【review120】
5
やはりパナソニック
以前から充電器を探していましたが、初めてなのでどのメーカーがいいのか決めかねていました。やはりパナソニックかなと思っていたところタイムセールにあり購入。使い勝手も良いし、不具合もないし、とても気に入ってます。
【review121】
5
良い買い物でした。
不具合も無く、動作も快調です。大きさも程良く、USBからの充電も　付属のアダプターで出来るので便利です。
【review122】
5
必需品です
充電も普通のより早く出来てお出掛け時に凄く便利です♪買って良かったです＼(^_^)／
【review123】
4
Panasonic モバイルバッテリー 5,800mAh USBモバイル電源 ホワイト QE-QL202X-W...
お値段もお手頃で、使いやすくてとても気に入りました。持ち運びも便利です。
【review124】
5
海外旅行用
海外旅行の予備ﾊﾞｯﾃﾘｰに購入しました。速さ容量ともにグッドでした。
【review125】
5
コンパクト
コンパクトでとても使いやすいとつかってみて思いました買って良かったです
【review126】
5
お勧めですよ！
キャンプでのスマホ充電に使用しましたがグッドでした！お勧めですよ　('･ω･｀)
【review127】
3
安くても良いもの楽しいものを
まあまあかな１．５回ほどチャージが出来るので、日帰りには良いと思う
【review128】
5
問題となる点がありません
早速運用しています、容量も十分です。耐久性について期待しています。
【review129】
5
パナしか買わない。
二個目、絶対的に安心感がある。出先で電源がない時に使うものだから、安心が必須、
【review130】
3
サイズ寸法　以外の寸法・・・
バッテリー自体の寸法は納得の上だが、付属コード類を理解することを忘れた。出張で使うためコード類も持っていきますが、こっちがかさみます。
【review131】
5
使いやすい
バッテリーの容量もちょうどいい。買って良かった思えたひと品です。
【review132】
5
よかったです
商品の状態もとてもよかったし、値段以上の満足さでした！ありがとうございます！
【review133】
4
説明どおりでした
充電完了時が　はっきりしませんが　おおむね性能説明どおり動いてくれています
【review134】
5
これ、良いですよ！
海外製品に比べて金額の割りに容量は少ないですが、2AのACアダプターと同等の出力があります。海外製品は2A出力と記載してあっても、実際には0.5A未満の出力しかない、いい加減なものが多く、タブレットなど充電に非常に時間が掛かりますが、このバッテリーは、さすがPanasonic！充電電流が1.2A前後あるので充電もスムーズです。付属のMicroUSBケーブルもかさばらないので便利です
【review135】
5
携帯用に。
子供が使っています。携帯のバッテリーの持ちが短いので最高と言っています。
【review136】
5
一個あると、助かる
10日間の旅行に行って、これがあって、助かりました。容量も大きいし、私と彼氏の携帯同時充電して、残りはiPad miniも30%くらい充電できるの！
【review137】
5
携帯用としてばっちり。
すぐに満充電になり、重宝しています。安く買えてよかった、おすすめです。
【review138】
4
形が小さく持ち運びに最適
大容量のcheeroやSMILE WORLDも気になったが、こちらの商品を量販店で見ていて、モバイルバッテリーにしては見た目はかなり小さく、持ち運びしやすそうなので購入してみた。サイズの小ささゆえに、鞄の中にいれてもかさばらないし、バッテリー容量もそこそこあるので、ipadのフル充電は厳しいが、スマホなら実用十分かな。すでに多くの方が変換効率について説明されているが、5800mAhはあくまで理論値であり、USB充電する際、大抵のモバイルバッテリーは3.7Vから5Vに電圧交換する必要がある。その結果、電力ロスが生じ、公称容量より3割ほど低い程度でしか使えないようだ。電力ロスの大きさは、メーカーや機種によって違い、中には公称値の半分以下しか充電できないのもあるらしい。容量は電源ランプの色が緑、橙、赤色の順に変化することでおおよその量は判別できる。私のスマートフォンは3000mAhなので、バッテリー切れの状態からフル充電してみたところ、電源ランプの色は緑から赤に変化。よってこのモバイルバッテリーの実質容量は4000mAhほどであまり多くはない。iphoneであれば2回分フル充電はいけそうだが、Android は1回きりなのでやや心もとない。それでも本体容量が160gと持ち運びはしやすいところが結構気にいった。外出時の必需品になったが、ズボンのポケットにいれるにはズッシリ感があるのであんまり向かない。
【review139】
5
かなり充電できる
携帯の充電も２回程度でき、容易に持ち運びできるので助かる。色も上品　
【review140】
5
持ち運びやすいです。
あまり大容量のものは必要ないので、不測の事態の時にと思い購入しました。とても重宝しています。あとUSBが収納されているのは使いやすいですね。
【review141】
5
良いです。
デザイン的にもシンプルで、使い勝手も良いです。価格も満足できます。
【review142】
4
安心感あり
パナソニックの安心感があります。充電しながらスマホを使う場合におさまりが良いです。外出先で１日使うのなら容量も十分です。
【review143】
5
いい感じ
容量、サイズ的にもいい感じです。子供も満足して商品を使ってます。
【review144】
5
コンパクトさ
容量に対して小さい点に吃驚です。自然放電具合などテスト中です。
【review145】
5
形も
使いやすさも満足です!!さすがPanasonicだなと思います
【review146】
4
これは間違いない！
USBを指すと硬く抜けにくく物によってはコードがダメになります。皆様書いていますが、やはりランプの色がわかりにくいです。ただ、それを抜いてもPanasonicのモバイルバッテリーはさすが！重量質感も思った通りで個人的にとても使いやすい。家族へもう1台購入しようと思います。
【review147】
5
良いです
パソコンで充電可能で、USBの口も2つあるから良い商品です。
【review148】
2
大きかった
思ったよりも厚みがあったので、かばんの中でちょっとかさばってます。
【review149】
4
モバイル機器には必需品で最適
スマホなどの緊急用バッテリーに最適です。コンパクトですし、スマホに直接つなげるケーブルもうまく納まっています。
【review150】
4
十分な性能
違和感なく、使っています。価格も安価で、十分な性能と思います。鞄の中で、違和感なく持ち運びも便利。
【review151】
5
安心感
やはりパナソニックのは安心感が有ります。中国製のただ容量が大きいだけのやつはすぐ壊れちゃったので。買ってから4度海外旅行に持っていきました。旅先で突然充電できなくなったら・・・。やはり容量より安心感ですよ
【review152】
5
とてもよい
iPhone5、1回〜2回分の充電が可能それくらいでいいというライトユーザーにはオススメ
【review153】
4
ACアダプタがありません
　サンヨーのモバブーKBC-L2BSとPanasonic QE-PL201に買い増し。　キャンペーンで1660円で購入。ACアダプタがついていないのですね。代わりに巻き取り式のマイクロUSBケーブルがついています。　PL201より重量が10g軽くなり、400mAh容量アップ、制御機構もバージョンアップしたようです。　今となっては大容量とは呼べませんが、重量的には重すぎず…というところ。　なかなか見かけなくなった機能として、「スイッチで給電を切れる」というところがとても重宝しています。　qi非対応だったのは、チェック漏れで誤算でした…型番がQLなのでてっきり対応しているものと思っていましたが、qi対応はPLだけでした(-_-;;
【review154】
4
ケーブル収納が優秀すぎる
スティックタイプの急速充電器は別に持っているのだが、これは失敗した。まず、急速充電器を使うということは充電しながら使用することが多いということを分かっていなかった。スティックタイプはこの点で使用時にスマホより縦長になり、持ちにくくなる。その点、この商品の場合は、片手にスマホと本商品を持つことも可能だし、充電しながらでもポケットに入れても嵩張らない。次にケーブル。本商品はケーブルがうまく収納され、カバンの中でごちゃごちゃしなくなるのが秀逸。ユーザーの視点に立ってくれた素晴らしい商品であると言える。次作の改善点として敢えて一つ言わせてもらえるなら、スイッチボタンを押すタイプでなく、スライドで入切でできるようにしてほしい。現状だとカバンの中で稀に電源が入ってしまう。ここを改善して貰えたら買い替えるので、是非ともパナソニックさん、お願いします。
【review155】
4
Panasonic製なので！
iPhone5を使用しています。この商品は充電コード一体で持ち運びに便利とありましたので購入しました。USB-microB型を見落とし、コードアタッチメントのプラグはiPhone5には合わなかったので、自宅での充電用とは別に充電転送ケーブルを外出用に購入しました。2.5回の充電回数は満足です。
【review156】
5
前モデルの不満を大幅に解消
QE-QL201から買い増ししました。前モデルは充電、給電共に別のケーブルを用意する必要がありましたがUSB - MicroUSB ケーブルが本体にセットできる形になっているので使い勝手が格段に上がりました。使い始める前は少しの違い（ライトはなくなった）かと思ってましたがケーブルを置き忘れることが多い自分としては無くてはならない装備です。本体がピアノブラックからざらざらしたマットタイプになったところも地味に良いです。201は傷の付き方がひどかったので・・・。201のライトはUSB接続なので使える事は使えますが、本体寸法が違うのでズレます。
【review157】
4
便利
デザイン、特にUSBコードの収納は大変気に入ってます。価格が変動しているのが気になるますー
【review158】
5
アダプターが良くできていると思います。
海外出張時飛行機の中で動画を見るために飼ったのですが、非常に良くできていると思います。充電用入力がMicroUSBコネクタ電流出力がUSB-Aコネクタで２出力あります。USB-Aに刺さる形でUSB-MicroUSBケーブルアダプターのようなものがついており、未使用時はきれーいに折りたたまれスッキリ収納されます。これが気持ちいい。また、実使用時はこのアダプタが大活躍！充電時は充電入力に差し、USB-AをPCや充電器など一般的なUSB-Aコネクタに差し込めますし、使用時はUSB-A出力からスマホ用MicroUSBへの変換ケーブルとして使用できます。ユースケースをよく考えた、全く無駄のない素晴らしい構成に脱帽。放電時、ちょっと熱くなりますが、許容範囲です。
【review159】
4
HC-V750Mの外部ﾊﾞｯﾃﾘとして使用
HC-V750M付属のﾊﾞｯﾃﾘｰでは運動会の長時間ｲﾍﾞﾝﾄに耐えられないため内臓ﾊﾞｯﾃﾘの追加購入すべきか悩んでおりましたがﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗを購入したばかりで嫁から愚痴られる事は確実。他サイトの口コミを見て外部ﾊﾞｯﾃﾘｰを試してみることに。HC-V750のDCIN（1.5A）へ直接接続出来、ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ付属の内臓ﾊﾞｯﾃﾘｰを装着しなくても撮影可能です。充電には別途USB充電器が必要なためﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ付属のものを使用すると良いでしょう。（ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗとの接続は個人責任で試してみてください）同ﾓﾃﾞﾙにはｵﾌﾟｼｮﾝ違いの製品が多数あるうえ製品仕様が細かく書かれていないものが多くためらいましたがFFPで安かった事もあり勢いで購入し正解でした。
【review160】
5
安い
格安、しかも判らんメーカーよりも安心近隣の電気屋と比較しても半値以下。
【review161】
5
とにかくいい
バッテリーは元エネループが最高です。一度充電したら、使わないまま置いておけるし。
【review162】
5
最高です！！
かなりスピーディに充電できて、携帯ならたっぷり2回分の容量。中国製ので失敗してこちらを買ってみましたが、さすがだなと思いました！
【review163】
4
バッテリーの充電（入力）端子はマイクロUSBのみです
付属のアタッチメント（ケーブル）がマイクロなので、それで充電できるのですが、ちょっと短めで、アタッチメント部分がかさばります。前の eneloop モバイルバッテリーの時に充電に使っていたミニUSBのまきまきケーブルが使えなくなってしまいました。出力端子はUSBが２つ。付属のアタッチメント（ケーブル）が付いた状態でも、もう一つのコネクタがちゃんとケーブルが刺さる用に工夫されていますが、かさばるUSBだと刺さらないのもあるかも。バッテリーにはストラップホールがありました（ストラップは付いてません）。アタッチメントにはストラップホールはありません。LEDは緑橙赤で残量がわかるそうです。バッテリー本体は１４０ｇ、アタッチメント（ケーブル）は２０ｇです。
【review164】
4
ほぼ満足
少し重いところはありますが、充電時間等問題なく快適に使えます。
【review165】
5
小型で容量十分
小さくても容量があり、iPhoneだけでなく、iPadも充電できる優れもの。アウトドアーでは安心感がある。
【review166】
5
変えなかった勇気を評価
3年前にQE-PL-201を購入し、気にいって使っていたが、大雨の日に帰宅後もバッグの中に入れっ放しにしたら、湿気でやられてしまった。それで後継機らしいコレを見つけて購入しました。基本ユニットは何も？変わったところはなく、ユニットに装着するコード収納ケースが付いてきた。パナはバージョン替えの際、価格維持をねらって余計な仕様変更をするが、今回は基本を変えず、価格を下げて普及をねらったようだ。大変、まともなマーケティングである。日本メーカーにあるまじき蛮行？だが、その勇気を評価したいと思います
【review167】
5
必要十分
買い物や旅行時にバッグの中に入れています。バッグに入ってるだけで安心ですね。
【review168】
4
たっぷり充電できて安心だけど。
ほぼ２回充電できてとても安心だけれど重いです。でも、充電速度も結構速いし満足です。
【review169】
2
残念な音
3000のスマホを一回ちょっと充電できる感じで、容量的にはまあ満足だし、デザイン、使い勝手も良いのだが、スマホに繋いで充電してるときに、大きくはないのですが、常に耳鳴りのような耳障りなキーン音があります。最初、なんの音か家中調べて、やっとこれが原因と判明し、家族からも充電しながらの使用は不快だからやめてほしいと言われました。せっかく充電しながら使える形状、大きさなのに音が気になり人前では使えないのが残念。
【review170】
5
大満足
これは購入してよかったと思ってます。余裕で１００％まで充電できますし、これで電池切れを気にせず安心。
【review171】
4
さすがパナソニック製品でした。
納得のスペックで、大変満足しています。2回は確実に充電できます。
【review172】
5
iPhone６用に購入
夏のイベントで何かとバッテリーの消耗を気にする時期なので数あるバッテリーの中でも信頼のパナソニック製のこちらをチョイスしました。中国製ではありますが、問題なく繰り返し使用でき重宝しています。USBケーブルが一体化できたりなどの設計が地味に。容量も多すぎず少なすぎずベストでした。消耗品なので、壊れたらまたこちらを買おうと思います。
【review173】
5
外国製を買いあさり結局日本製に
今までここでの評価が良い外国製のモバイルバッテリを購入していましたが、どれもこれも寿命が短く、つくりも雑で内部のはんだ付けをやり直したことも数回有。購入後１、２ヶ月くらいで充電容量が半減したり、必要な時に電源が入らないなどでイライラしていました。この商品、バッテリ容量は少ないが、日本製はへたりもわずかで表記通りの容量が約束されるとのことでこの商品を購入。いやーホントーに初めからこれを買えばよかったとつくずく思い知らされました。やっぱ日本製は居心地が良い！！
【review174】
4
使い始めたばかりです
順調に働いています（笑）充電する場合、ｉｐｈｏｎｅのコンセントにＵＳＢコードを繋いでやったところ6.5時間程で充電完了しましたｉｐｈｏｎｅへの給電はｉｐｈｏｎｅ付属のＵＳＢケーブルを繋いで行いました（3時間くらい）。ウォークマンの給電もウォークマン付属のＵＳＢケーブルを繋いで出来ました（2時間くらい）。発光表示ランプも色で残量が大よその目安ですがわかるので良いです。旅行等で出掛ける際にあると便利だと思います。
【review175】
5
Panasonicの安心感
今まで使っていたどこのメーカーだか分からないバッテリーが膨らんでしまって使えなくなったので、安かったこちらのバッテリーを購入しました。今まで2Aとか書いてあっても充電スピードが遅かったりしましたが、これはそんなこと全然無くて、スマホとかの充電がとても早くて助かります。自分の使ってるスマホ(Galaxys5)はおそらく1回半くらいしか充電できませんが、それだけ充電できればほんとに電源が確保できない旅行とかでなければ全然大丈夫だと思います。
【review176】
4
容量も十分です。
シャープのスマホをフル充電させても、まだ余裕があります。見た目ほど重くもなく、鞄に入れておいてもそれほど負担になりません。丁寧な説明書もあり、この辺は国内大手メーカーの安心感があります。唯一の難点は、ＵＳＢコードアタッチメントの形状で、ＰＣにうまく接続できず、やむなく手持ちの変換アダプターでＡＣ充電してます。
【review177】
5
大容量の頼もしく便利な充電用バッテリーです
何より大容量！それと２つの標準USBの出力用の端子、１つのミニUSBの入力用の端子、標準USBとミニUSBの端子をもつケーブルが収まり良く本体にアダプトできて収納できちゃいます。最近充電をする機器が多いので、旅には充電する機器の端子形状にあったそれぞれのケーブルを持っていけば便利この上ないですね。
【review178】
5
やはり国産が安心
ACアダブタがありませんが、手持ちの充電ケーブルで代用しています。スマホ、Ｗｉ-Ｆｉルータ、なんでも企画があえば。スマホなどに充電する場合はながら充電ではなく、充電する機器の電源を切ると即満タンになります。重さも気にならない財布程度の重さです。
【review179】
5
さすが、パナソニック！　ナイスです。
重いといえば重いかもしれませんが、容量からいえばそんなモノでしょうね。サイズは想像より小さく　かさばりません以前無名のを使用していた時は表示より　30％程容量が少なく、スマホを使いながらの充電では　まったく　充電できなかったのですがこれは　使用しながらフル充電できます（iphone6 plusを　使っています）頼りになるヤツです。
【review180】
4
基本的には良いです。
microUSBケーブルつきのキャップは秀逸だと思います。ただ、本体の機能として、低電力で充電されるBluetoothレシーバーなどをつないだ場合、給電が自動停止してしまうことがあるようです。対処法として、スマートフォンなどと２台同時につないで対応してます。
【review181】
4
ｉＰｈｏｎｅユーザーとして必携（つｗ｀
特にＩｎｇｒｅｓｓｅｒには！ｉＰｈｏｎｅ持ってウロウロしてるとあっという間に電池が切れる。安くはないので、それなりに信頼のおける大手ブランドで買いました、よ、と。カバンのポケットにいれておける大きさだし、いまんとこは不満もないかな。ただし単体ではｉＰｈｏｎｅに充電できないので、１０ｃｍのライトニングケーブルがあると便利かも。ｉＰｈｏｎｅと一緒に重ねて持つのに。あるいは、百均のマイクロＵＳＢ→ライトニグ変換アダプタでも可。
【review182】
4
zenfone5で2回充電出来ました
電池残量ゼロからだといまどきの2000mA超える電池を積んでるスマホには2回は無理だと思われますが、残り30％程度から充電してみたら2回100％まで充電出来ましたので、私は満足です。本体への充電時間は6時間以上かかるが、これは許容範囲でしょう。
【review183】
5
iPhone５S ２回分、給電も速やか
本体の充電時間はかかりますがiPhoneへの給電は速やか。iPhone５Sを電池残量２０％以下の状態で２回充電可能でした。で、まだちょっと余る（本体残量３０％以下ですが）くらい。但し、iPhoneに給電するには専用コードが必要。本体充電用のコードを本体に取り付けてコンパクトに持ち運べ、重量も普段の持ち歩きに問題ない程度。買って良かったです。
【review184】
5
このくらいの大きさが結局つかいやすい
1万mAも必要な状況がないということがわかり、こちらに変えました。ケーブルの差し込む質感が日本のメーカー的でいい感じです。差し込み口も90度に曲がっていて、断線のリスクも軽減されてます。必要十分な商品です。
【review185】
5
外出に安心感をもたらします
iPhone用として外出時常に携帯しています。充電ケーブル付属でコンパクトにまとまっている為、出先で充電し易いのは嬉しい。若干重さは気になりますが、2回弱満充電出来る大きな安心感があるので非常に満足しております。
【review186】
5
今のところ好評
やはり信用できるメーカーなのでこちらにしました。今のところ順調です。後は電池の寿命ですがまだ先の話なのでわかりません。とりあえず不具合は感じず、サイズ等も気になりません。
【review187】
4
まずまずです
緊急用で持ち歩いていますが、重宝します。とりあえずのつなぎ用途だと、これぐらいの容量が大きすぎず、良いかもしれません。ただ、長期間使わない時の自然放電が大きいような感じがします。気のせいかもしれませんが。
【review188】
4
一ヶ月使ってみて
私は通学中にtwitterやlineなどをするのですが半日くらいになるとバッテリーの消耗が早いのですぐに電源が切れてしまいます。なのでモバイルバッテリーがほしいと思っていました。そこでこんなにお手頃価格でしかもPanasonicのが見つかったので購入しました。使った感想は、かなりよく使えていると思います。スマホが２回も充電できるのでかなり重宝しています。
【review189】
5
iPhone5の為に購入しましたが、、、
残念ながらiPhone5には付属のケーブルでは、miniUSB端子の形状が合いませんでした。しかしiPhoneのケーブルを使えば充電出来ます。サイズ重さともに使い易く、満足度は高い優れものです。この値段なら文句無しです。買って良かった。
【review190】
4
２個目の購入です
今回は娘用に購入しました。家電量販店で見ましたが通販の方がやすかったので。また他メーカーのものもありましたが、やはり充電池はパナソニック(サンヨー)が信頼でると思いましたので購入しました。
【review191】
4
CP良し
容量と価格と国内メーカーとういことで購入しました。充電状態の表示LEDも3段階でわかりやすくUSBケーブルも本体と一体化できるなど使い勝手は良いと思います。本体が厚ぼったいのが残念。
【review192】
5
お得です
前回ももこの商品の別モデルでした。以前　安い海外の製品を購入しましたが、すぐにダメになったのですが、これは全くそんなことはなく、使用１年半ほど経過したので、安くなっているのを見つけ、購入しました。家電量販店でも千円以上は高く売られてました。とてもお得です。
【review193】
5
かなり気に入ってます
iPhone用に購入したので、iPhone用充電転送ケーブルも買いました。充電後の持ちも問題無く大変重宝しているので、結局家族の分とで二台買いました。また買い足すならこの商品にします。
【review194】
5
1A以上の出力でGPSに使える。
内蔵電池がへたり気味のsony  nav-u37の補助バッテリー用に購入。100円shopのusbケーブルで接続。この容量なら十分。大きさも適度。
【review195】
4
ちゃんと動いてます
最初のモバイルバッテリーがすぐ壊れたため、仕方なく二回目の購入です。国産なら大丈夫だろうと考え購入したのですが、期待通り壊れずに使用中です。他の商品と比較できないため、自分は満足した・・・というレビューです。
【review196】
4
意外に重宝しています！
大きさもちょうどよく、重さも適度で、電池の持ちもよく、スマホだと電池の消耗が激しいので出かける時には電池切れがなく重宝しています。厚みがもう少し薄ければ、もっと良かったと思います。
【review197】
5
いいですね。
iPhone5で使ってます。2回分満充電できてアウトドア時には欠かせません。スマホへの充電も結構速いです。安価な海外製は1年程度で使えなくなるという評判もありますが、これはまだ使用して2か月ですのでわかりません。
【review198】
5
夏休みセールにて購入
夏休みセール税込み1680円で購入。MicroUSBアダプターが付属しています。安心のパナソニック製、お買い得だと思います
【review199】
5
手触りと付属品が変わったんですね。
本体充電用のコードが本体と合体できるようにしてあるのが気に入りました。前のLEDライトより役に立つ！！手触りも変わったのね。
【review200】
4
さすがはPanasonic
この製品の前に10000mAh級のわけのわかならいメーカ品を使っていましたが、半年で使用不能。それに比べると、動作の感じや充電速度など、さすがはPanasonicという感じです。もうひとつ買ってもいいくらいです
【review201】
3
こんなもんかなっ
容量が大きいのでしょうがないのかもしれませんが、分厚いです。重さもあります。充電は、問題なくできました！
【review202】
4
重い…
2回分なので仕方ないと思いますが少し重め。しかし遠出する時など使えるので助かっています。
【review203】
5
便利です！
年末年始の帰省時も携帯のバッテリーを気にする事もなくなりました。意外と煩わしいコードもすっきり収納できるのも良いですね。
【review204】
5
充分持ちます
遊びに行くのに、一日電池が持つように購入。２回分かどうかは微妙ですが、これが満タンなら一日持ちました。
【review205】
5
安心の国産メーカー
iPhone5sで使用しています。緊急電源用として購入しましたが、充電時間も早いし重宝しています。
【review206】
5
満足してま〜す！
素早い対応していただき助かりました。サイズも持ち歩いても大丈夫な大きさと重さで使いやすいです。
【review207】
5
助かっています
使いやすく重宝しています。これで充電切れで困ることもありません。ありがとうございました。
【review208】
5
とても良いです。
F-01を使っていますがこれだと余裕で充電できます。少し残念なのはちょっと大きいかな。
【review209】
5
よかった
とても助かっています。もうこれなしでは出かけられません。よかった。
【review210】
4
満足です
納期、対応、満足でした大容量の格安ものより充電時間等含めて考えると満足度は上です
【review211】
5
やっぱり国産メーカー
使いかってもよく、何より使っていて安心感があります。性能、価格とも満足のいくものでした。
【review212】
5
充電ok
卓上扇風機の充電用に購入しました。電池不要になり充電時間も早いので最高です。
【review213】
5
子供が
子供が自前のを落としたらしく、こちらで購入。使い慣れてるものなので不足はないようです。
【review214】
5
安心
国産品の安心感で購入。分厚くて、重いのですがそこも安心感で余裕にカバー可能です。
【review215】
5
軽くて、容量があります。
ANKER M2も持っているのですが、このバッテリー容量は、ANKER M2が7800mAh, この製品が5800mAhとなっており。重さは、ANKER M2が、193g。この製品が、143gです。まあ、重さ相応に容量も上手く決まっているものだと感心しました。男性が持つには、ANKER M2位の重さがあってもまず問題ないと思いますが、家内に持たせるにはやや重いと言う事で、この製品を選びました。確かに、実際に手にした感覚は、その重さの数字以上に大きく感じました。女性の携帯用には一番良いと思う重さと容量のバランスを持った製品だと思います。難を言えば、付属の充電するケーブルが短い事。12cm程度しかありません。ANKERの様に、長いケーブルの方が便利でしょう。まあ、当家では、この製品にも、ANKERの充電ケーブルが使えるので、この製品に付いてきたものを使う事は少ないです。充電時間は同じ様な減り方ですと、同時間程度なので、ここに置いては引き分けくらいかな？と思います。
【review216】
5
良いと思います
性能も信頼性も文句無しです。あとは、寿命がどれくらいあるかですね。
【review217】
5
十分に使える。
スマホの充電に使用。2回充電できるし充電速度も速く重宝しています。
【review218】
5
パナソニック最高！
思っていた以上に使い勝手がよかった。さっそく友人に紹介した。
【review219】
5
コンパクトで使いやすい
いつでもどこでも充電できるため、安心して出かけることができます。
【review220】
5
エネループのネックウォーマーにて使用
エネループ純正のリチュームイオンバッテリーで発熱するネックウォーマーバッテリーの互換用に購入。サイズが大きく、重量もあるため、一か八かでしたが、なんとかネックウォーマーのポケットに収まり、互換用としてさらに長時間の使用ができます。大型で容量もあるため、夏場はiPhoneの予備電源としても役に立ってくれるでしょう。使用する頻度が多いと思うので、エネループの繰り返し使用回数の多さの恩恵にあずかれます。充電する時のアダプター部分が別体として分離できるため、充電の必要がない場合はコンパクトにまとまるのが便利。
【review221】
3
安心のパナですが…
お安く手に入れることが出来ましたがちょっとデカイ！持ち歩くには厳しい。
【review222】
5
品質がいい
便利で、品質もよいです。届く速度も早いです。今度またここで買います。
【review223】
3
これは買い
これは買い、２回~３回充電でパーになる事が無い、さすがＪＰＮ製品
【review224】
4
問題なく使えてます。
もう少し、ほんの少し軽くなるといいですね。機能的には満足です。
【review225】
5
満足しています
i-Phone5, Andoroid TabletとGarmin　GPS時計を持って尾瀬の春スキーでテント泊してきました。i-Phone追加充電2回して時計充電し、Tabletも使いましたが、バッテリ容量は余裕を感じました。さすが国産で、バッテリも世界に誇るものですので、仕様に偽りなしの国産の出来です。
【review226】
5
万が一に備えて贈答用に購入
別のモバイルバッテリーを所持していますが、この製品の利点はコードをまとめる必要性がない点です。一方で、伸ばせないとも捉えられます。容量を考えると、近年のスマートフォンではおよそ２回フル充電分ぐらいになるでしょうか。値段もそこまで高くなく、パナソニックというブランドもありますので、年配の世代にも受け入れやすいかなと思います。
【review227】
5
バッチリ
海外出張時にバッテリーがすぐ切れると思い、購入しました。実際はパケット料が高くなると思って、バッテリーは使わなくてすみました。普段、持ち歩いていると安心できます。使ってみたら、しっかり充電され、これがあれば１日余裕です。コードが収納できるのが魅力です。
【review228】
4
よかった！
とても配送までが早く、すぐに手元へ来たところがまづ良かった。本体の内容としても、バッテリーをフルにするのは試していませんが、10〜20%から100%にはすぐにいきます、バッテリー本体の充電も簡単、かつコードを無くさないように付属品につくようになってるのが良かった。
【review229】
4
大きさの割にはかるい
容量はiPadを一回充電出来る能力はある。iPhoneでは3回位は充電可能です。大きさの割には軽く使い易い、無メーカー品の物よりバッテリ関連は発火や加熱の可能性が心配なので、信頼のあるメーカーの方がお勧め。耐久性はこれから使って見ないと判らないけど、各種コネクターの作りもしっかりしている感じでお勧めです。
【review230】
4
コスパ最高、充電の際のMac Book Airとの相性は良くない。
何より安い。そしてパワフル。iPhone5Sの電池ほぼゼロ状態から2回ほどフル充電できます。問題点はこのバッテリーを潤デンする際に、最初から付属しているケーブルを利用するが、USBの形状が肉厚でMac Book Airの片側が浮く。作業中にMBAでの作業は困難な状態となる。
【review231】
4
さすがパナソニック
以前子供が海外製のバッテリーを購入しましたが信頼性がなく、すぐに壊れたのでこの商品を購入しました。今のところ充放電には問題ありませんがスマホ用のケーブルがついている部分の固定方法が悪く多少ぐらつきますので星4つにしました
【review232】
5
手ごろな値段と手軽さ
楽天やヤフオクなんかで怪しげな値引き率で類似商品が出ているが、やはり国産。しかも梱包がシンプル。大ぶりだけど（簡易な）残量表示もあり重宝してます。
【review233】
4
物はいいんですけど
物はいいんですけど、同じ形でQi対応しているやつと、していないやつがあって、見た目で区別しづらい（実物を見るとqiと書いてあるかないかの違い）。USBケーブルは欲しかったので、Qi対応品にそれをつけて使用し、使わないこれは、他の人にあげてしまいました。Qiに対応しているかしていないかが、見た目で区別できるようになっているとよいのですが。せめて、型番からQの文字を外して欲しかった。もう一度言いますが、物はいいです。でもQi非対応なので、使いません。
【review234】
4
KBC-L2Bがへたってきたようなので・・・
サンヨーエネループKBC-L2Bはずいぶんと頑張ってくれましたが、最近、へたってきた感があり、こちらの商品に乗り換えました。やはり新製品ですね。充電時間も、やはりこちらの方が早いようです。あとは長く性能が維持すればよいと思います。
【review235】
4
安心して使いたくて
翌日、本当に届きました！すごい！！安価なバッテリーを購入しましたが不安定で、充電に波があるため日本製のものを安心して使いたくて購入しました。これから使います。思ったより重かったです。
【review236】
1
無接点充電 非対応
無接点充電対応との記載ありますが、非対応品でした。詐欺です。返品も面倒なので、しょうがなく使っています。
【review237】
3
充電用のケーブル以外はとても良い
パナソニックでこの価格、そしてiphone2台を充電できる容量とても満足ですが、充電用のケーブルは非常に使いにくい。携帯の充電器を使用しているので星３つとしました。　
【review238】
3
なんの不満もありません
バッテリー自体の充電時間も、比較的短く使いやすいですパナソニックのブランドで贔屓目かもしれませんが、安心感があり、今のところ裏切られていません
【review239】
4
iPhone5で利用。
50%前後から接続して充電をしています。そこから90%を超えるくらいまで充電して取り外す…という使い方です。充電は、iPhoneだけであればスムーズに案外早くに進みます。そのような使い方だと、３回程度のiPhone充電でもインジケーターはオレンジが点灯するかどうかという感じです。バッテリー本体への充電は、パソコンUSBからだとかなり時間がかかります。ただ、放っておいても勝手に充電は完了するので、気にはなりません。iPhoneの充電電源アダプタからのUSBであれば、比較的短くすみました。（ただ、純正の充電アダプターの出力とは同じではないのでないかと思うので、基本はパソコンUSBからで行っています。）値段の割には容量も大きく、良かったと思います。
【review240】
2
Type-Aコネクタが干渉する
出先でバッテリが切れたので、家電量販店でこれを買いました。【メリット】・USBケーブルを充電器と一緒にセットで持ち運べる。・ケーブル長は約10cmで、バッテリ→携帯の充電時は、両方重ねて持つとちょうど良いくらいの長さ。・スマホを2.5回フル充電できる大容量。【デメリット】PC→バッテリの充電時は、一旦アタッチメントを外して、USB type-A側をPCに挿すのだが、写真の通り、USB type-Aコネクタの周囲が相当大きく覆われる。具体的には、コネクタを中心として24mm×64mmが覆われるため、周りのコネクタとほぼ確実に干渉する。別途type-A 〜 microBのケーブルを用意すれば充電できるが、それだとこの製品のメリットが無くなる。【総括】デメリットが（私にとっては）あまりにも大きいので、★２つの評価とさせていただきますが、使い方によっては（※）十分魅力的な商品です。（※）「PC→バッテリの充電は家でするので、PCの側にケーブルを常備してるよ」とか「むしろACからしか充電しないよ」という方。
【review241】
4
うーん
前の5400ｍAｈが壊れた最購入前のモデルは3回使っただけで放電したので今回はどうなるか若干不安だが全モデルよりかは期待
【review242】
4
コンパクトでいい
充電関係はやはり国産に限ります。いざ使えないと意味ないので。
【review243】
5
よかった
問題なく使えてます。ちゃんと二回は充電できます。簡単便利！買ってよかったです。
【review244】
4
問題なく使えました
信頼の国産メーカーと言う理由で選びました。もう少し小型でLEDランプで残量表示が判れば良いと思います。
【review245】
5
安かった
安かったので、家族四人分買いました。少し重かったですが、使い勝手も良かです。
【review246】
4
これは良いですね♪
今までは三洋のエネロープを使った充電器を使用していたが、4割ほどしか充電出来ない（電池2本使用）ために購入した。これは容量も多くて良いですね♪AC電源はスマホの充電コードを使えるので別途購入しなくてよく便利です。
【review247】
3
シッカリ充電出来ます。
初めてのスマホなので買ってみました。２．５回分の売り文句ですが、実際は２回弱で充電が切れます。それに結構重いです。普段使いの人はもう１つ小さいサイズで良いと思います。
【review248】
4
携帯バッテリーとして最適！
でもあらかじめ長時間充電しとかないといけないっていう点がやはりネック。それでも十分役に立ちました！小さいから持ち運ぶにも楽！！
【review249】
4
相変わらずコイル鳴きします、、
寝る時や静かな場所では気になりますね、、寝る時は使わないだろうから良しとはしますが、、他社のでコイル鳴きに出会った事はありません。。この仕様が改善されれば満点だね！
【review250】
1
LEDの色が？
今日、買いまして12時間以上に充電をしてもLEDの色が緑にならない事はどういう事ですか？もしかしたら、不良品ですか？なと！
【review251】
3
まあ、いいと思います
サイズをきちんと確認すればよかったのですが、思っていた以上にボリュームがあります。他は満足しています。
【review252】
1
最悪
パナソニックは信用できると思って購入しましたが、もともと持っていたACアダプターで充電しましたが本体が黄色の色でいきなり消えてしまいます。そこで推奨されているACアダプタを購入し、充電してみましたが、同じです。パナソニックは大丈夫と思ったのに残念で仕方ありません。無名のもっと容量が大きいもので壊れた方がまだ納得できます。そのあとのパナソニックの対応は良かったですが、コジマのコールセンターの対応が非常に悪く、残念でした。すぐ発送してくれましたので様子を見てみようと思います。本当は星一個もあげたくありません
【review253】
4
良かったです
他社製品より割高だけど、信頼のおけるメーカーにしました。電源の切り忘れをしてしまい、せっかくあと1回分の充電が残っているのに放電してしまいました。
【review254】
3
別売りアダプタが必要です。
アイフォン用に購入しましたが、特に問題なく使用できます。ただ、コンセントから充電するには、別売りのアダプタが必要なので☆３つにしました。
【review255】
4
メーカー品を選びました。
何度か充放電しましたが一杯にならない気がします。2300mmAhのスマホ30%残量で二回充電できません。どうなんでしょう(笑)
【review256】
1
バッテリー
iPhoneには使用出来ないのでキャンセルしました。説明書をもう少しちゃんとして欲しい。
【review257】
2
容量ちいさい
5800mAhはうそ。4000強。1.5回充電かな。 あと、意外とでかい。この半分の大きさならまだいいけど。ケーブル要らずはgood
【review258】
3
性能は問題なし
さすがにパナソニックなので、性能は問題ありません。ただ、大きさはある程度あるので、普通にしました。
【review259】
5
いいね
とてもよかったーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！
【review260】
2
サンヨー製とは似て非なる物の上に…
元々は2011年頃にサンヨーのリチウムバッテリー(KBC-L3A)と太陽電池の充電ユニット(SSL-SBS)を買ったことが発端だったんですが、程なくサンヨーはパナソニックと経営統合…市場からサンヨーの製品はみかけられなくなりました。それで予備のバッテリーとして本品を購入したものの、サンヨー製の充電コネクターはミニUSB、対するパナソニック製はマイクロUSB…これも電気屋街で変換アダプターを買えば何とでもなります。しかしそれも充電できず、今度はパナソニック純正のコンセント式の充電器を購入するも充電不能…結局は電池内部にある回路チップの不具合による初期不良でした。パナソニックに電話して商品を交換してもらいましたが、以後サンヨーの太陽電池では充電していません。もしもこれが元で回路チップが壊れてたなら元も子もありませんから…これ以後は使っていて不具合は発生していません。しかし最初に買ったサンヨー製品に不具合・不満があった訳でもないのに企業の都合での商品規格の変更、そして『太陽で充電』という所が最大の魅力だったサンヨーの商品ラインナップがパナソニックでは太陽電池ユニットそのものが販売終了。今のパナソニック製でサンヨーのスペックに並ぶだけの太陽電池はありません。サンヨー・パナソニックの統合もエネループを初めとしたリチウム電池さえあればうまく行くわけでなく、パナソニックはサンヨーにもオンリーワンな製品がまだ幾つもあることを素直に認め、従来のサンヨー製品のユーザーにもリスペクトしたサービスの提供を努力して頂きたい限りです。不具合が解消された後のバッテリーは作動良好なので+1の評価で星二つです。
【review261】
1
給電不能なものを購入させられました
アイフォン５Ｓの給電用に購入したが給電できない。充電後、出力ボタンを押し、給電し始めると発光表示部が消灯しすぐに給電できなくなる。想像するに、電池の保管状況が高温状態で保管されている等、劣悪な環境であったため、電池の容量が低下してしまったのではないか。直ちに返品処理手続きに入ったが、返品手続きがわかりにくいのも不満である
【review262】
1
別途充電コードが必要だった…
商品自体は悪くないんだと思います。ただ、レビューでiphon5用で買ったという人が結構いたので買ってみましたが、 充電機についている携帯にも差せる充電コードはさせなくて(形が違う)別途充電コードが必要になります。説明書では充電コードつきでうたっていたので、残念な感じがしました。ただそれは、充電コードつきを重視したこちらのミスなので、別途充電コードがあれば全然問題ないと思います。充電コードが充電できなくなり、ついでに携帯できる充電器もついてるといいな。と思って買った結果です。ミスでした。
