【review1】
5
質が良いバッテリー
Anker社のモバイルバッテリーの作りは非常に良い感じです。アマゾンには怪しげな中華バッテリーが沢山ありますが、これは世界一品質に厳しいという日本人が買ってもぜんぜん問題ないすばらしい商品です。マニュアルも前回の3Eの時は謎の日本語でしたが、今回は気になるところはありません。小さいマニュアルながら、定格も含め、Q&Aなど、きちんと書かれており、サポートに関しても明記してあります。保証は18ヶ月と長め。モバイルバッテリーは半年ほどで壊れる物もあるので、そこは高評価です。持った感じはかなり重めです。タブレットやスマフォなど、沢山の電子デバイスを持つ人が使うヘビーユーザ用途でしょう。前作のAnker 3Eにくらべると、- 電源スイッチが自動。-- スイッチを押しても良いが、押さなくてもUSBケーブルを付けると自動的に電源ONになる。- LEDライト。-- 電源スイッチを押し続けることで点灯。3.11の大震災を経験した日本人には、持ち運ぶ物に少しだけでも明かりがあるというのは心強いものです。- 形状がスリムに。-- USB 2.5inch HDDに形状が似ていた3Eに比べると、長さはAnker ASTRO 3Eとほとんど変わらない。が、横幅が減った代わりに少々厚みがでた。好みだと思うが、こちらの方が好きな人が多そう。容量は実測で41,994mWh。効率は87.30%とGood。Ah換算では11,349mAhの出力があります。その他の詳しいことは自分のBlogで調査して書いておきました。よろしければ。http://kohju.justplayer.com/SmartPhoneTips_power_review_AnkerAstroM3.html
【review2】
5
iPhoneを4回は充電でき、懐中電灯にもなる便利なバッテリー
iPhone用とiPad用の二つのポートを持ち、同時に充電が2回ほど可能な大容量バッテリー。しかも懐中電灯になるＬＥＤがついているのでとても便利で愛用しています。値段もお手頃でお買い得です。
【review3】
5
買って良かった
第一印象格好よかったです。到着時充電されているので、タブレットの充電を試し普通に充電ができて安心しました。パナソニックの5400mAhバッテリーを買ったばかりのですが、こちらの商品は容量が期待出来そうで、買って良かったです。大きさと重さは携帯するにはカバンに入れれば問題ないですが、もうちょっとコンパクトにした方か嬉しいですね。
【review4】
5
たしかな商品です
山を何日かかけて縦走する際、スマートフォンを使用するために購入しました。2個購入しましたが、2泊3日で1個でも容量は半分も使い切りませんでした。13000mAhは伊達ではありませんね。
【review5】
5
充電自動OFF機能が微妙かも
9月1日に購入しました。出力USBポートですが、1Aの端子は問題なし、ですが2.1Aの端子にスマホを接続すると、なぜかスロー充電（スマホに表示）になってしまう症状が出ました。本機に付属のケーブルを使用すると問題ないのですが、市販の急速充電対応ケーブル等では相性がある様で、2.1A端子で普通に充電されるケーブルとスロー充電されるタイプがありました。※手持ちのUSBケーブル5本で試した結果です※なのでこの症状はM3本体の問題ではなくケーブル側の問題かと思います。あとiPad（第3世代）ですが、フル充電になってから丸一日接続したままにしても自動充電OFFになりません。他メーカーのモバイルバッテリーでは満充電後1時間程度でOFFになるのですが…スマホやモバイルルーター等では自動OFF機能が働きます。カスタマーサポートに電話で確認した所、すぐに社内で調べて折り返し電話を頂き、iPad接続時、自動OFF機能が働かない症状は故障では無いとの説明を受けました。大容量のBTを搭載したタブレット等では、常に微弱に消費している電流を感知してマイルドな充電を継続しているのかもしれませんが、特に使用に辺り問題も無さそうなのでこのまま使いたいと思います。サポートも非常に丁寧で安心しました♪
【review6】
1
煙が…
購入して1年近く立つんですが、最初の半年くらいはもっていたんですがだんだんバッテリーの寿命が縮んでいきます。そして今日朝バッテリーの充電を終えて充電ケーブルから外したら煙が出てきました。気に入っていたので交換して欲しいです。
【review7】
4
なかなか気に入りました
最も人気でレビュー評価の高いことが決め手で購入しました。価格は約3200円と、安すぎも高すぎもしない値段だと思います。デザインに関しては見ての通り非常にシンプルです。なんにも飾る気はないんでしょうね~電源ボタンを押すと青いランプが点灯するのですが、これがなんとなくエネループを連想させます（笑）少し気になったのがOUTポートに書いてある文字です。「OUT１A、OUT２．１A」ではなく、「for Android、for Apple」と書いてあります。これってデザインの変更があったんですかね？テストしたところ、for AppleのところにAndroid端末を挿しても普通に充電できたので、この表記は個人的にはマイナスですかね最後にみなさんが気になるであろう大きさですが、はっきり言って予想より大きいしずっしり重たいです。携帯性を重視するなら、容量を抑えて小型化した他のモデルのほうが圧倒的におすすめです。そちらの方もたしか6000mAhくらいあるので、スマホの充電だけなら困りませんし。このモバイルバッテリーの一番のウリは13000mAhという大容量です。別に小型で軽量なんて求めていません。これから買う人はこれだけはしっかり把握して購入することをおすすめします。
【review8】
4
手放せない存在
寝る時に充電し、在宅時は夫婦で２日間使用しても十分な容量。　充電状態を四段階表示で確認できるが、区切りがボケていて視認性が悪い。　費用対効果で考えればお得感を感じる。後は耐用年数だが直ぐには分からないかな
【review9】
5
Kindle fire HDX8.9対応！！
自分はXperia　AXとKindle用にこの商品を買いましたがちゃんと充電できました容量も多いので５０００mAh級のバッテリーをもつKindleでも余裕で充電できますサイズも小さいので制服の胸ポケットに入りますただ、重いので胸ポケットに入れると制服が乱れる・・・追記このあいだ床にバッテリー落として（７０ｃｍぐらいのところ）しまいましたが問題なく使用できていますただ、付属のUSBケーブルが少し脆い・・・
【review10】
4
性能も大変満足。ライトとしても非常に便利。
まず第一に思ったのは「重い」。ズッシリきます。謎機能のLEDライトはもの凄く明るく広範囲に照射してくれるので意外に重宝します。性能面では、特に発熱することもなく、iPhoneも3DSもPSPも満タン充電でき、バッテリーが０になって困るということは今のところありません。欲を言うと、バッテリーのポーチをあと5mm長くしてほしかった。
【review11】
4
付属の袋が小さい。。。
F-02Eの電池持ちが悪いので購入。大活躍中です。ただ付属の袋が小さすぎる！本体だけ入れても完全に口が閉まらないのはどうかと。しかも本体表面が光沢仕様なのでちょっとした拍子に滑って飛び出てしまいます。できればケーブルを接続したままでも口が閉まるだけの大きさが良かった。性能については満足です。
【review12】
5
2013年最高の品質を持ったモバイルバッテリー

【review13】
5
iPhone4s 1week ＯＫでした。
サイズ、容量、価格 満足しています。 寿命はこれからですが、現状は問題ありません！ 開発要求 ブラックが良かった ケーブルは格納されると良かった 充電時間の短縮 形状の一工夫 ワガママ言います。
【review14】
5
☆評判通りの素晴らしさです☆
これに出会う前は、怪しげな3000mAの中華バッテリーを使用していてとても不満がありましたが、この製品は満充電になったら自動で送電を停止するし、ほぼカタログスペック通りの容量にとても満足しております。
【review15】
5
大容量
出張などに充電器等を持って行かずに済むのがありがたい。まあ充電器の方が圧倒的に軽いのだけれど、持ち運びすぎて断線してしまうことを考えると、重さは気にならないはず。
【review16】
1
故障しました
2014年3月26日使用開始、2014年6月08日故障。症状：内臓LEDライトが点灯のまま消灯できない。発熱。本体に充電できない（充電ランプが点灯しない為充電されているかわかりません）。本体から充電できない。
【review17】
5
商品・メーカー共に良い！
商品も、他の方が評価している通りコスパ使用感共にいいです。その上、購入後メーカー側からのメールで18ヶ月保証もあるとのメールも。お勧めです！
【review18】
5
便利です
主にアイフォンの充電に使っていますがね満充電で３回はフル充電できます、いざというときにとても重宝しています、停電災害時に備えてリピート購入しました。
【review19】
4
大容量が役に立っています。
かなり充電できるので旅には欠かせません。ハイキングなどにも利用しています。私は１週間のうち一晩充電するだけで十分活用できています。
【review20】
4
どこぞの製品とは違い
ちゃんと充電されます。iPhoneを約5回ほど充電も出来ますのでいざという時には便利だと思います。ただ、重たいです。
【review21】
5
やっぱり良いです。
Ankerさんの製品をいくつか購入させていただいており、その都度、Ankerさんの製品って作りがしっかりしているので、気に入っていたのですが今回モバイルバッテリが必要になったので、調べたうえでAnkerさんの今回の物を購入させていただきました。やっぱりコンパクトでしっかりした作りで、良いなって思いました。こっちはおもだってDELLのVenue8で使わせていただいていますが、全く問題なく助かっています。(それ以外にも、色々と使えます(PS Vita))。こちらの製品はアダプタ無しの為、アダプタが必要な方はアダプタ付を買われた方がいいと思います。私は、Anker 25W 5ポート USB急速充電器 ACアダプタ を使っています。(こちらもなかなか使い勝手がいいですよ)
【review22】
4
やや重いですが、値段の割にモノはいいです
用途：旅行用に一つ買いました。使用実績：旅行前に1回、フル充電しました。旅行先で友人と私のAndroidスマホを延べ3回充電しました。帰国後、それでもまだ電池残量が1/4残っていました。中身のバッテリの質・持ちはいいかと思います。昔、買ったCheero Power Plus 2よりもこちらがいいです。デザイン：本体は白で、黒のメッシュのケースもついており、シンプルでいいです。充電用ケーブルとiPhone変換用コネクタもついています。難点：やや大きくて重いところでしょうか。バッグに入れて観光していましたが、持ち運びのサイズ・重量としては、これが最大許容範囲です。中国製ですが、Ankerというメーカーはいいバッテリーを作っていると思います。
【review23】
4
とても、便利で　容量大きいです。
小型で、容量も大きく、３回ぐらいは、スマフォに充電でき重宝しています。　イングレスのステッカー欲しいです。（地方に住んでいて東京には行けないので）
【review24】
5
動作すこぶる良好
安かろう悪かろうだった他社製品に諦めをつけ、ダメもとで本品を購入しましたがiPadの充電も文句なし！この安さと品質は満足です。
【review25】
3
そこそこ
バッテリーの容量は特に気にならないが、バッテリーを動かすと充電が止まってしまう。 カバンに入れ持ち歩いての充電は不可なのがネックでした。
【review26】
4
使えるモバイルバッテリー
大容量のモバイルバッテリーが欲しかったので購入しました。iPad(3rd)、スマホなどの充電に使用してます。iPadを空から充電したところ、公称通り80%まで充電できました。自動で充電も切れました。少々古いアンドロイド端末にも使用しておりますが、時折、充電してないときがあります。ですが、原因がバッテリーなのか端末なのかはちょっと判断できませんでした。バッテリーの入力の仕様が5V/1.5Aとなっていたので、Apple純正の充電器を使うのがためらわれましたが、特に問題なくバッテリーに充電できるようです。iPad+端末数個を持ち歩くとこのぐらいのバッテリーが欲しくなりますが、やっぱり少々重いです。
【review27】
4
ちょっと重いけど、十分に使えます
到着してすぐに充電を始めました。さすがに大容量なのでかなり時間がかかりました。（）なかなか進んでいないようで（１Ａで始めたせいかもしれません）。途中で気がついて２．１Ａで充電をしました。今度は進んでいるように感じれました。それでもかなりかかりましたが充電を終えてその日は終了。次の日、しばらく使用していないアンドロイドのスマホを充電（６０％からはじめました）次の朝、ｉＰｈｏｎｅ５を通勤中充電（これも約６０％からはじめました）会社にてiPADを充電（これは４０％から）。まだシグナル上は半分以上残っているようです。実用に十分耐えられると思われます。２泊３日くらいの旅行ならこれで移動できそうです。
【review28】
5
期待通り・・・だけど。
モバイルバッテリとしての性能は全く問題無い。しいていえば、重い。それだけ。買ってよかったです！
【review29】
4
いいね
めっちゃ使えるこれは買うべき!!他のところで売ってるやつは同じ容量で6000円くらいするよ
【review30】
5
すごくよかった！
本体は重いと言われているが、私からしたら然程重くはない。付属のケーブルもちゃんとついているし、専用の収納袋もついている。スマホを繋げると同時に充電が始まるという親切さ。いちいちボタンでの操作がいらないので、手軽に扱える。スマホの充電のし忘れがない。重要なバッテリーの持ち具合だが、朝スマホを家のコンセントで充電し、電池の量が少なくなってきてからこのバッテリーで1回満充電にする、ということを1日に1回していくと、1週間近く使うことができた。ちょっとの旅行にはうってつけの商品だと思った。サポート期間も長いので、安心して使える。有難い商品である。
【review31】
5
しあわせになりたいのなら
このバッテリーを買いましょう。単純に書きます。・大容量、３回の充電が可能で・機器への充電速度もはやいというこれだけです。そもそもバッテリが１日もたないという点ですべてのスマホは欠陥商品だと個人的には思いますが、それだけに安心感が際立ちます。スマホのバッテリが切れがちで、気になってしまう人は安心を手に入れることができます。自分の器の小ささにやや幻滅しつつも、購入してよかったと思っています。外観の形状はあまりよろしくありませんが、サイズも重量も許容範囲、逆に同容量でこのサイズの競合品がないことから、唯一の選択になると思います。
【review32】
3
思ったより大きかったです
LEDﾗｲﾄの使い勝手が良いです。充電の為だけでなく夜道で使用するのに購入しました。少し大きいのがたまに傷かな
【review33】
5
大容量がとても気に入った。
今まではモバイルバッテリーを複数携行して使用していたが、当品を購入して以来それがなくなり、非常に重宝しており助かっている。
【review34】
5
とても良かったです
バッテリー自体の充電時間もそれほど長くなく、且つ持ちがいいのでしばらく充電しなくても良いので助かっています。ボタンを押せば残量確認もできるので便利です。スマホの充電時には、バッテリー本体が熱くなるという事も今のところないので安心です。大きさはそこそこありますが細長い作りなので、女性用のバッグの内ポケットにもぴったりと収まります。日常からお出かけの時にもバッグのポケットに入れればかさばらないので気に入っています。欲を言えば、専用のメッシュの巾着袋にUSBコードを入れるポケットの様な物が付いていればいいなぁと思いました。しかしこの値段では安すぎると思うほど質がいいと思います。
【review35】
5
電池を気にせずにスマホ＆Wifiが使えます。
重量的には少し重く感じますが、充電容量が非常に大きいので、一日外にいても、バッテリを気にすることなく使えます。
【review36】
5
購入してみて。
まだあまり使用していませんが一日くらいの外出でiPhone 5だけ使用するので不自由することはありません。
【review37】
5
容量は抜群。作りもいいです。
容量はうたい文句通り。201F用に買いましたが2~3回フル充電するだけの容量はあります。大きさが気になるところなので、女性などが日常持ち歩くのにはどうかなと思いますが、電源が常に確保されないといけない人にとっては重宝する製品だと思います。付属のケーブル、ケースもなかなか良く値段からすると大変満足のいく製品です。13000mAhもあると、さすがに空の状態からの充電には時間がかかります。201F用の充電器が1.8Aの出力なので何とかなっていますが、出力の小さな充電器のかたは余裕のある充電器を求められたほうが良いと思います。
【review38】
5
毎日iphoneの電池残量を気にする必要がない！
iphone4sで使用しています。これまで外出時の電池切れが気になり毎朝必ずiphoneを満充電していました。そのうち電池の持ち時間が短くなったので機種変更しようかと考えていた時にAstro M3を見つけました。使い始めて目からうろこです！毎日iphoneの電池残量を気にする必要がない！精神的にもiphoneにも良い買い物をしたと思います。まだ当分は4sを使えそうです。こういうのがあるのは知っていましたが、もっと早く買えばよかった！
【review39】
5
価格と比して満足
今のところ何のトラブルもなくもう少し軽ければもっと嬉しいとは思うもののこの容量なので仕方ないですね。
【review40】
4
重宝してます！
少し大きめで重めです。しかし、圧倒的な充電能力のお陰で、ほとんど継ぎ足した事がありません。iPhone5なら5回くらいはフル充電できるのでは？付属の袋は本体を傷つけない程度の簡素なものですが、必要十分です。新幹線で電源が確保できない場合でも移動中にフル充電できてしまうためiPhoneの電源容量を全く気にしなくなりました。何よりも 3.11 の時のような災害時に威力を発揮してくれる逸品です。
【review41】
5
マイナス１℃でも問題なし
栃木県 那須のキャンプ場にて利用。夜はマイナス1℃まで下がったが、そのまま朝までiphoneを充電し続けることができた。Anker付属のLEDは他社バッテリーのcheeroと比べても明るく、テントの中を十分照らすことができる。値段も手ごろで信頼性も良い。
【review42】
5
大変満足しています。
商品を受け取った時点で満充電になっており、そこから２週間程度使用できました。使用状況としてはiPhone4sのバッテリーが50%をきっているのに気づいた時に接続して、そのまま電車内で30〜40分使用するなどといった感じです。普段持ち歩くのには少々重く感じるのと、期待していた以上の性能でしたので、同メーカの同タイプで容量の少ない商品の購入も検討しています。とにかく、家族で出かける際もみんながバッテリー切れの不安から解放されているので非常に助かっています。
【review43】
5
抜群のコストパフォーマンス
iPadも充電できるモバイルバッテリーを探していてこのバッテリーを見つけました。決め手はバッテリーの容量とデザインに惹かれました。実際に商品を手にとっても満足です。重量感はありますが通勤のカバンに入れていてもそれほど気になりません。届いてすぐにパソコンのUSBで4時間ほど充電したら100%になりました。iPhoneもiPadも問題なく充電できました。抜群のコストパフォーマンスでオススメです。
【review44】
5
必要充分です
iPhone5で使うため、今回初めてこういう製品を買いました。出先で電池残量の心配から解放されるのは、とても安心。心置きなく使えましたから。毎日少しずつ補充しても、1週間位はこれでいけます。インジケーターがあるので、分かりやすい。携帯本体の充電完了は自動で切れるみたいですが、電池本体の満充電後は、延々とランプ点いてるので自動で切れるようにするとなお良いです。でも重さも程々、良い買い物でした
【review45】
4
旅行用に
旅行に持って行くのに購入をして大活躍だったのですが、やはり若干重さが気になりました。
【review46】
5
大容量
タブレットに使用しています。容量が大きいので、長時間の移動も安心です。
【review47】
4
Ingressキャンペーンで購入
ANKER Asto Mini モバイルバッテリー 3000mAh を持っていますが，Ingressで使用すると足りないことがありました。追加でモバイルバッテリーが必要だな~と思ってた際に #AnkerPowerUp 3.0 キャンペーンで割引があり購入しました。（Registance側コードで購入）大容量かつLEDライトまでついているのでDarsanaで夜中まで移動するのにもってこいなバッテリーだと思います。
【review48】
5
買ってよかった
ANKER社製の商品は作りがしっかりしていて安心できます。IPHONEを4,5回は確実に充電できますし、IPADの充電も可能です。移動が多いので様々なモバイルバッテリーを試しましたがANKER社製の製品は安心感が違います。小さなLEDライトもついており、なかなかLEDライトまで持ち運べないので申し訳程度の明るさですがバッテリー一体型なので安心感はあります。
【review49】
5
Really good!
Fits into a large sized pocket and deliveries a charge all day for my phone. I would definitely recommend this for mifi points and power hungry smartphones.It's great that it also comes with a micro usb cable
【review50】
5
大容量で高寿命
GoProの外部バッテリー用に購入しました。記載通りの大容量で、半日の録画をこのバッテリーで運用できました。また、フルチャージのものを利用しないまま一月ほど放置していたのですが、最近触ったところ放電がほとんどされずに、フルの状態のままでした。フル充電にほぼ一日かかるのと、本体の充電コネクターがmicroUSBなので、私の持っている機器とは相性が悪いのですが、モバイルバッテリーとしては最高の品質でした！
【review51】
5
かなりいいです！
この値段で、この容量は文句なしに満足です！!補助的ではありますが、ライトもついています。重さはありますが、常にバッグに入れて持ち運んでいるので気になりません。一度充電しても、まだまだ残量が残っているので、バッテリー切れの心配もありません。１つだけマイナス面を挙げるとすれば、充電時間が長いところだけだと思います。それを差し引いても、とてもいい買い物だと思います。
【review52】
4
Anker Astro M3 13000mAh
比較的安価ではありますが、保証が１８ヶ月間だけではなく作りもかなりしっかりしており、価格以上の価値を感じました。そこそこの重量がありますが、細長い形状のためバックに縦で入れれば邪魔にはなりません。充電速度も以前使っていたものよりはかなり早いですね。ただし不満が一つ、それは本体を充電しながら、スマホなどへの充電ができないこと。容量が大きいので問題を感じたことはありませんが、一緒にできればより便利ですよね。
【review53】
5
こりゃパワフルだ
1年ほど前に秋葉原をウロついてた時、13000mAのモバイルバッテリなんて、もっと高かった気がしたんですよ。しかしコイツは電力コントロールがいろいろと賢い上に、3000円程度で手に入るようになったんですね。すごい。充電器からの電力で充電しながら、さらにスマートフォンを接続して、そっちまで充電してやれるので、寝入るときにセットしておけるのは嬉しい。
【review54】
5
安いのに高性能で驚きました
本体は勿論、箱から付属品に至るまでセンス良く綺麗にまとめられており、価格からは想像できないほどであった。バッテリー性能も素晴らしく、13000mAhという表示は嘘ではなく、実際にその実力があると思う。ただし1万円程度の高性能品に比べると供給可能な電流が少なく、スマホによっては充電しながらの使用が出来なかったが、この点を差し引いても非常に満足度の高い商品である。価格は安いが決して安物ではない。
【review55】
4
接続のしかた
iPhoneにケーブルを取り付けてからバッテリーと接続すると、自動的に充電開始となるが、バッテリーに先にケーブルを取り付けると、数秒以内にiPhoneを取り付けしないと、手動でバッテリーの電源ボタンを押してやらないとならない。そういったことが、取説に書いて無かった。
【review56】
5
素晴らしい。
GALAXY NOTE3 を丸々四回フル充電出来る13000mAhも有るのに、スナック菓子程の大きさで、容量の割には軽い。電池残量も判りやすい。出力も二系統有るので、スマホの急速充電と、急速に対応していないBluetoothヘッドセット等の両方に対応出来る。オマケのライトも緊急時の備えとして心強い。本当にお買い得です。
【review57】
4
しっかり感が有るけど少し重いかな。
iPhoneとiPadの二つを持ち出して旅先で充電するのに購入しました。 少し重いかなぁーとは思いましたが、デザインも気にいったので普段からカバンに忍びせています。充電コードもAppleの純正っぽかったのでUSBとの変換カプラーを購入して本体の充電と共に一本で間に合うようにしています。 さすがにiPhone一つ持ち出すのには大きいですが二個持ちの方にはオススメです。
【review58】
5
これ一つあれば旅行先など安心
出張で土地勘のない所に行くことになり、スマホの充電用に購入しました。特に気にせず買ってしまいましたが、今のところ買って良かったと思ってます。これまでにスマホのバッテリーが半分以下になった時に3~4回ほど充電しましたが、フルの状態から使用して未だに残量があってビックリしてます。旅行や出張だけでなく非常時のスマホの電源にも活用できそうです。
【review59】
4
とてもいい!!　
そんなに重くなくコンパクトですごく役に立ちます　しかも安い！！！　だけど付属のケースに入れると糸クズが付くので星4にしておきます。
【review60】
4
パワフルです
充電器付きが欠品でしたのでこちらを購入しました。所有している充電器が1Aしかないため、フル充電には丸半日かかります。電池の残量表示がクールですが、視認性が悪く2個点灯と3個点灯がわかりにくいため分離して4個の方が良いと思いました。他社の自称12000mAhも使用していますが感覚的にはこちらの商品がはるかにパワフルです。
【review61】
4
容量が大きくて便利です！
フル充電しておくと、ｉＰｈｏｎｅ５ｓを５回くらいは充電することが出来ます。しかも２台同時充電できるので、外出先で夫や友達のスマホを充電してあげたり、デジカメの充電にも使えて重宝しています。デザインもスッキリしているし、価格も安いのでお勧めです！
【review62】
5
大容量に感謝！
以前はiphone１回分ぐらいしか充電できないモバイルバッテリーを持ち運びしてましたが、これにかえたことで家での充電もこれで済ましてます。ACアダプタとほぼ同じ速度で充電されるので、重宝しています。持ち運びもコンパクトなので、ショルダーバックでもかさばらないです。また、買い換えるときが来たら、コスパーが良いanker製品を買うと思います。
【review63】
4
重宝してます
出張等で長時間移動時の充電用に購入しました。ドコモのiPhoneは今までのスマホよりも電池の持ちか悪い感じがしていたのですが、これのおかげで心おきなくネット回覧等ができています。容量のわりに値段も手ごろでとても満足しています。あえて欠点をあげるとしたら付属のケースが少し小さして口がきっちりしまらないので☆４で
【review64】
5
この容量でこのコンパクトさ
この商品のコンパクトさに惹かれて購入しました。13,000mAhと大容量ですが、細長いのでカバンやポケットにすっぽり入ります。旅行用だけでなく、普段持ち歩くのにも最適です。一度本体を充電してしまえば、何週間も持ちますので充電の面倒がなくなります。本体だけでなく、MicroUSBケーブルとDock変換コネクタがしっかりとした作りで驚きました。アクセサリーやパッケージの梱包など、細かいところまで手を抜かずに作られていてとても満足です。
【review65】
5
持ちやすい大きさ
長辺を縦にすると、横幅が一般的なスマートフォンに近い大きさになるのでスマートフォンを充電しながら使うときに重ねて持てます、これは意外と便利でした。充電容量も多いのでこれ一つ持っていれば、かなり安心できます。2泊3日ぐらいの旅行で、これがあれば電源なくても全く困らないかなと思います。
【review66】
5
ちょっと思いのは我慢して…
iPhoneの充電用で購入。【プラス】短時間で充電できる。２つ同時に充電できる。充電回数は４~６回ぐらい。【マイナス】電池が思い。充電に時間がかかる。でも、ｉＰｈｏｎｅを仕事に使ってるので★★★★★です。
【review67】
4
なかなか最高
かなりいいです。包装の箱も結構手が込んでいるようで中々気に入りました。しかし、他のレビューさんが言っているようにバッテリー残量の表示が見にくいですね。でもそんなに気にしないで使っていますので自分は全然大丈夫です!!　カバンから手が滑って落としてしまいましたが無傷です　耐久性にもとても優れていて重宝しています。
【review68】
5
いいです
まだ十分な検証はしていませんが、デザインと機能面はいいのではいいと思います。持っていて満足できる商品ですね、さすがAnkerの商品！iPad・GPS・デジカメ・アクションカムなどで使い倒してみます。
【review69】
4
充電に時間がかかります
私の持っている端末への充電は、もちろん問題なく充電出来ます。このバッテリーを充電する際に、Anker社の40w5ポートのアダプタを使用しても2日かかってしまいます。少し重いのがネックですが、iPhoneであれば5回は充分に充電できるので複数台あっても頼り甲斐のあるバッテリーです。
【review70】
5
よろし
容量が大きいので、一度フルで充電しておくと、しばらくは全く困らない。ウォークマンと5sを充電しているが、足りないと思ったことは無い。取り敢えず何買えばいいか迷ったらこれを買っておけばいいと思う。過充電も防いでくれるのも良いね。
【review71】
4
少々重いがコンパクト
この種のバッテリーを各種購入して使用してきましたが、充電不良などの不都合が比較的短期間に生じることが多く、長期間にわたって使用できないものがほとんどでした。保証があるのかないのか。一方このメーカーは18ヶ月保証をしてくれています。故障しても安心です。製品は少々重いのですが大容量であるので安心です。
【review72】
5
saorin
今まで何個もバッテリーを購入してきました。重さは高容量になれば止むを得ないと思います。デザインも良いし。今のところ10000前後の容量ではベストの選択だと思います。microの端子は少しきつい感じですがすぐ抜けるよりは良いかと。次はアルミ製で赤や青のカラバリを期待しています
【review73】
4
この値段でこの細さ！！
とってもいいです。LEDが少し青すぎますが、ほかは容量、大きさ、重さすべてにいいと思います。付属の袋が粉吹きすぎで一度裏返しにしてある程度糸くずを捨てた方がいいですが、素材自体がよくないのかな。。。。ほかは今のところオッケ−！LEDは20日連続点灯が災害時にはいいですね。
【review74】
5
大満足です
自分のスマホ、知人のスマホを充電、それを繰り返しても一日充分にもちます。合計6回くらいまでできました。最初の印象は重いかな、と思ったけどすぐに慣れます。そして途中で故障しましたが、サポートさんに素早く対応してもらえました。大満足です。
【review75】
4
微妙に細長い
形状が微妙に細長いです。もう少し短くて幅広くても問題ないのではと思います。性能は、１３０００ｍＡというだけ、私の使用方法、タブレットとウォークマンの補助電源としては十分です。寿命がどの程度かが最後の問題ですが、初期容量が大きいので、相当な期間使用可能かと推測しています。
【review76】
2
おかしくなるのが早すぎる
容量たっぷりだし、買って数週間はとても良かった。けれども買って1ヶ月ほどで使えなくなってしまった。充電器を充電しようとすると明かりが付いたり消えたりするし、ゲージが満タンになるまで充電した筈なのにまったく動かなかったり。1ヶ月で壊れるなんておかしい。交換か返品をしてもらいたい。
【review77】
5
一泊二日の旅行程度なら余裕でカバーできます
スマホとNexus7(2013)の２台持ちで二日間思いっきり使っても問題無い容量があります。鞄に一つ入れておけば外で電源に困ることはまず有りません。同時に２台充電できるのも良い。容量、本体の質感・サイズ・重量、値段のバランスが非常に良い品だと思います。
【review78】
5
大活躍です！
普段5000mAhを2個持ち歩いてました。しかもそれぞれ5000円近くする品。でもこの商品のおかげで2個持ち歩く必要はなくなりましたし、バッテリーへの充電の頻度も落ちたし、何より安い！色んな人に広めてしまいました。これからも便利な商品に期待してます。
【review79】
5
とても満足のいく製品です。
同時充電もでき、長期旅行とかでの持ち運びに重宝します。iPadとiPhoneを同時に充電すると考えれば、1泊2日の旅行で使用しても大丈夫な印象です。パッケージも丁寧で、アフターサービスのメールも届くなど、しっかりしています。長く使えそうな印象です。
【review80】
5
便利！
バッテリーはいつでも持っていたい。もしもの時にいつでも満タンにできる状態のものが欲しかったです。これならいつでも1回満タンにできる状態をキープし続けられるので普段電池の量をまったく気にならなくなりました！フェスや旅行に行く時の必需品！
【review81】
5
大変満足
容量があるのである程度の重量は覚悟していましたが思ったほどでは無くコンパクトです充電性能も申し分ありません以前にP社の10000mAhのバッテリーを購入したことがありましたがサイズが大きすぎ全く使い物になりませんがこれは鞄にもすっぽりと入り重宝しています
【review82】
4
タイムリーなバッテリー
普段ｉＰｈｏｎｅ５Ｓ使っていますが、この充電器は、重宝しています。ｉＰｈｏｎｅを何度も充電できるので、安心感が違います。最近では、さまざまなバッテリーが出てきたと思いますが、それらと比較したとき、値段や電力料の面で格段に安いことが分かります。購入してラッキーでした。
【review83】
5
非常に便利！！
外出中にスマホの電池が切れそうな時、これがあると充電が出来るのですごく助かります。スマホやタブレットが普及してる現代社会で必須のアイテムになること間違いなしです！！さらに、コンパクトなので鞄にも簡単におさめられます。デザイン的には非常に優れたアイテムです
【review84】
5
この値段でこの容量、そして持ちがいい
バッテリーは充電の時間が長いですがそれは容量が多いのでしょうがないと思います。あと一つだけ残念だったのは付属のメッシュケースが小さくて本体を入れると口が閉まらないので別に買った方がいいと思います。自分はメッシュケースはコードを入れるのに使っています。
【review85】
5
買ってよかったです
以前、売れ筋の２万Ａｈのものを買ったら容量は悲しいほど少ないし、すぐに作動しなくなりましたが、これは国内メーカーのものよりもパワフルです。作りもしっかりとしてるように見えます。３ヶ月ほど経ちますが、元気に作動しております。
【review86】
5
とても良い製品です。
質感がよく。性能も優れていて、評判どおりのとても良い製品です。欲を出して容量の大きいものを買ってしまったので、持ち運ぶには少々重いです。外出時の非常用ということであれば、もう少し容量の小さいものでも十分かと。
【review87】
5
買って大正解！
届くのも早くて自分iPhone5sを使っているけどこの充電器でたくさん充電できるのでとても満足してます!!それに18ヶ月の保証も付いているので不具合が生じても心配無用！とにかく満足！お値段も安いし他の充電器より何回も充電できるから最高(^^♪
【review88】
5
こだわりがなければコレ！
13000mAhで2ポートが3000円で買えるのでお得。日本メーカーで同じ容量の物を買おうとすればこれの3-4倍の値段がするので、特にメーカーのこだわりがなければこれで十分。また保証やサポートもあるので、変な外国製のを買うよりはいいでしょう。
【review89】
4
小旅行にもピッタリ
使用し始めて1ヶ月を超えたので使用感などまず、充電ですがこれはかなり掛ります。充電用のアダプターの性能にもよるので、USBのバスパワー500mAですとかなり時間がかかります。高出力のUSB充電器をオススメします。一度充電してしまうと後は使い方にもよりますが、iphone4sで一週間持ちます。電池は電車で行き帰りとお昼にソーシャルゲーをやっているので、割と使っている方だと思います。iphone5cになってからさらに充電するサイクルが減ったような気がします。残業で遅くまで残っていると確実に帰りの電車では消えていましたが、これ一個あればそれもなくなり週一回の充電でまかなえてしまいます。コストパフォーマンスが高いですし1本あるだけでかなり助かります。USB変換コネクタさえあればvitaや3DSも充電できるのでゲーマーな自分も安心です。
【review90】
5
18ヶ月保証は伊達じゃない
1年程使って、故障しましたが、サポートに連絡したら返送用封筒が、送られてきた。バッテリー本体を送ったらしばらくしてamazonから新品が届きました。ファーストコンタクトから約10日で交換されました。看板に偽りなしの保証です。
【review91】
5
問題なく使えています。
この商品はとても容量が大きく自分の持っているiPhoneを5回ほど充電できました。特に問題もなく使えているので☆5です夜にこのバッテリーを充電しておいて昼間に使うという使い方をしています。
【review92】
4
大変重宝させてもらってたのですが・・・
前に使っていたarrows xでは13000mhaという大容量に重宝させてもらいましたしかし、最近xperiaz1fに機種変したのですが一瞬ランプが光るだけで充電がされませんそれと端末から焦げ臭いにおいがします
【review93】
5
２個目の購入。
パナソニックの容量５４００ｍAh,５８００ｍAhを使用していますが、iPadを持って出るときには少し心もとないのでこの製品を購入。出力もパナは１．５Aこちらは２．１Aなので充電速度も違います。２個目の購入ですが品質的にも安心です。
【review94】
4
文句なし
あの価格であれだけの容量なら文句のつけようがありません。ただ、アクセサリーのUSBケーブルの端子部分の保護しているプラスチックがすぐ取れて驚きました。まあ長さ的に他のケーブルを使うので気にすることはないです
【review95】
4
良く使う息子に
i Phone充電には、問題なし。携帯用として購入したが、少し重い。しかし、充電が5回くらい出来るので、とても良い。ただ、本体充電にバッテリー本体に8時間かかるので、忘れた時が大変。寝る前に充電するとこが、オススメ。
【review96】
1
残念です
購入して半年たたないうちに、充電出来ず、発熱！コンセント差し込みしたプラグが熱いのに気づき、あぶないです！4回は充電できていたので、持ち歩きは少し重いけど、役に立っていただけに残念です。また購入しようとは思わないです。
【review97】
4
丁寧な対応
初期不良があったのですが、迅速かつ丁寧な対応をしていただきました。交換した商品はまったく問題ありません。商品にも、対応にも満足です。これらについて☆5つです。でも、初期不良があったということで1つ減らした☆4つです。
【review98】
5
大容量なのに小型でおしゃれなデザイン
スマートフォンとタブレットを持ち歩いているため、今までは複数のバッテリーを持ち歩いて来ました。これが来てからは一つで十二分。二台充電しても余裕の容量で、ハンドバッグの中でもかさばらず、優しいデザインです。
【review99】
5
良いです。
家族にプレゼントしたら好評で、自分も必要になり購入しました。大容量なのでバイクツーリング等で役に立ってくれそうです。まだ使い初めですが、保証があるので安心しています。
【review100】
5
きちんと使えるモバイルバッテリー
スマホ（ａｕ　isw13f）で使用以前使用していたものは、2.1Aポートで接続してもなかなか充電されませんでした。こちらの製品はきちんと充電されます。安かったのでお買い得でした。
【review101】
4
大容量で選びました
チョッと重いですがスマホに5回は充電出来るので、外出して長時間使用するのに便利です。デザインは鏡面仕上げ風で美しいのですが、静電気が発生するのか埃がくっ付いて、ケースも付属してはいるのですが用をなさないようです。
【review102】
5
サイズ良し、容量よし
サイズは無難な大きさです。小さなカバンでもかさばらないぐらい。容量はまだ使い切ったことはありません。ということはかなりの給電容量かと思います。（使用状況は人それぞれなのですが）良い品物だと思います。
【review103】
4
でかいけど、
現物が届いた第一印象は、「流石にデカい！」でした。（笑）さすがに、長時間もちますね。おまけで付いてきたポーチに入れてみたら、黒い繊維カスの様なものが結構ついたのが、ちょっと不満でしたが。
【review104】
5
満足
experia用に購入。スマホへの充電はとても速い。ＡＣ充電と比べても遜色なし。歩きながらスマホと一緒に手に持ちつつ充電するにも、持ちやすく便利。小さなＬＥＤライトが付いているのも何気に助かる。
【review105】
5
確かに大容量＆コンパクト
「イングレス」のキャンペーンで購入しました。これで一日中エージェント活動（）できますね。ただ、どうせなら、「おまけ」はみんなにプレゼントして欲しかったです…。
【review106】
5
思っていた以上に使い勝手が良いです
思っていた以上に使い勝手が良く、非常に重宝しています。特にバッテリーがMAXの状態では、スマホ2台分が複数回充電可能なので、屋外などコンセントでの充電が出来ない場所に数日間出かける場合、非常に役に立ちます。
【review107】
5
お得！！
大きすぎずコンパスとでこの容量なら納得です。　安心して使えるのとこの値段ならお買い得だと思います。
【review108】
4
Anker
数ヶ月使ったので投稿です。重さ以外、かなり良いです。スマホ充電以外にも、　PSPvita使ってる人にはかなりいいかも、長時間プレーでします。本体自体の充電に時間がかかるので２個目を買いました。
【review109】
5
便利だ！
スマホとルーターの2台同時に充電でき充電スピードも容量も満足できます。サイズは少々大きいですがカバンなどで持ち歩く分には気になりません。18ヶ月の保証があるのもポイントが高いです。
【review110】
5
満足。
とてもよかったです。説明書は英語でしたが、わかりましたし、充電も持ちます。また充電が終わったりすると自動で消えるみたいで過充電の心配も、なさそうです。旅行には最適です。
【review111】
5
これは良い
IPHONEとアンドロイドの二つの充電出力がありますが、私はiphoneとアンドロイドタブレットの2台持ちなのでちょうど良いです。また、容量も十分なうえにパワフルなのですぐに充電できます。
【review112】
4
まあ使えます
スマホの予備的なバッテリーと思い購入しました。サイズが少し大きいですが充電は十分にできるので外出先ではかなり活躍してます。充電スピードもそんなに遅くはないので購入して正解かなと思いました。
【review113】
5
満足しています
２５００円で購入しましたが、現在では出来ませんタイミングが良かったと思っています
【review114】
5
手頃な大きさがGOOD!
大容量のため少し重量感はありますが、3000mAhのスマホに3回ほどな充電できるので、とても安心できます。ブルーのＬＥＤランプで充電状況や蓄電状態がわかるのもありがたいです。
【review115】
4
本体には満足
値段と容量を考えると、本体自体は満足です。ただし、付属のUSB-microUSBケーブルは、コネクタとケーブルの接続部分が剥けて素線が剥き出しになったので☆一つマイナスです。
【review116】
4
安心して外出できます。
この価格で本当に大容量で、外出の際にスマホの電池を気にせずにいられました。ただコンパクトと言えるかどうか・・・大きさと重さがちょっと気になるので、星は４つで。
【review117】
5
容量的には十分過ぎる感じ
海外出張用に買いました。デジタルデバイスがどれも充電できるので助かりました。ただ、サイズが大きいので普通の人が日常的に持って歩く大きさではないように思います。
【review118】
4
重いけどパワー十分
手に持つと、見た目以上にずっしりときます。でもパワーはたっぷりで、しばらくチャージしなくても心配いらないです。旅行はこれ一つ持っていけば良いので重宝してます。
【review119】
4
ランプがわかりにくい
使用感は非常に良く満足する商品ですが、充電のランプが、わかりにくいのです。全灯してるのか、2個なのか、3個なのか、わからないのです。
【review120】
5
コンパクト＾＾
13000mAhにしてはコンパクトに感じます＾＾LEDライトもついていていざという時に役に立ちます。端子が全て側面に集まっててケースに入れたままでも充電できるのがとてもいいですね
【review121】
4
Ingress用に購入
この容量でこのサイズとあり持ち運びに便利で、結果的にゲーム以外でもかなり重宝しています。LEDライトも付いているので、夜間に暗いところをうろつく際にも便利です。
【review122】
4
充電量は、大満足。
思っていたより、大きく、少し重いのが、気になるが、旅行に、持って行った時は、大満足でした。普段持ちは、カバンが、重くなるので、小さいタイプを、また買おうかと、悩んでいます。
【review123】
4
タブレット一回、スマホ２回分できました
購入後フル充電、早速使ってみました結果はタブレット1回、スマホ2回分ありましたスマホ6回は出来ないと思います。4回はフル充電できたので概ね満足です
【review124】
5
現状ではコスパ最高のモバイルバッテリー
以前購入したものは気がついたら放電して空になってるわ満充電できなくなるわで最悪でしたが、さすがAnker製品。容量も内容も完璧なバッテリーといえます。友人にも勧めます★
【review125】
5
旅行・出張の強い味方です
大容量かつコンパクト(スリム)で助かります。なおWindows8.1タブレット(Venue8 Pro)は アンペア数の低いUSBポートでのみ充電できました。
【review126】
5
いいです
見た目は格好いいし、付属してるケース？袋もいいです。ただ、やっぱり大きいし重いですね・・・そこは容量的にしょうがないのですがでも、充分満足です！
【review127】
5
早く買えば良かった
結論から言って大満足特に、発熱が無いことと信頼性が高い事が決め手です。欠点は重量と、4段階の残量がぼやけて分かりづらい
【review128】
4
コスパ良いです
大容量で安心、バックに放り込んでいて、気付いたときに充電する感じ充電忘れで放電してしまっていた、ということがなく、ずぼらな私にはピッタリでした
【review129】
5
容量◎ 価格◎ 携帯性◎ 安全性◎
どれをとっても最高の商品。容量は人にもよるが、個人的には、このコンパクトさで13000mAhとは非常に素晴らしいと思いました。価格もこの容量でよく抑えれたなと思いました。安全性もバッチリです！中国産とかではなく、安心の欧州生まれなので、壊れるっことなど一ミリもありません！USB端子も二個付きで、一つは2.1、もう一つは11となっています。アンカーという会社は初耳で、少し戸惑いましたが、調べてみると、欧州のちゃんとした会社だったので、安心しました。
【review130】
5
他サイトのコラムにリンクがあったので
思って頼りサイズが大きかったけど13000mAhの大容量にしてはコンパクトだと思います今まで持ってたポータブルはminiUSB充電だったけどこれはmicroUSB充電できるのでケーブルが増えなくて助かります線を挿せば勝手に充電、抜けば電源offになるし　ボタンを押すだけでバッテリー残量が確認できるしLED点灯も消灯もできてナイスです空に近いスマホを2台同時に充電してフル満タンになってもまだ大分残量があるので重宝してます
【review131】
4
満足しています。
13,000mAhと言う事で容量が大きいので、旅行とか遠出のときは重宝しています。ただちょっと重いのでポケットに入れて持ち歩くには向いてないと思います、
【review132】
5
容量不足から解放されました。
使用機会はそんなにないのですが、容量がたっぷりあるので重宝しています。今までのバッテリーはフル充電出来なかったけど、これだと余裕ですね。
【review133】
5
大容量モバイルバッテリー
非常時に重宝しそうなLEDライト付き！（丸4日間）他の商品と比べてお値段以上の容量とスタイリッシュなフォルム。是非お勧めの一品ですよ。
【review134】
5
コストパフォーマンスの優れた製品
Ｍ３、Ｍ２と今回で３台目ですが安価でデザインもスマートでＬＥＤライトもありとても気に入っています。先日、アイホン５ｓの充電をするのにＯＵＴ2.1Ａから充電しても問題ないか電話で問い合わせたところＯＵＴ2.1Ａから充電しても全く問題なくむしろ充電時間も短縮出来ると親切な電話対応でとても好感が持てました。友人にもモバイルバッテリーを購入する時は他社の半額に近い価格でまた保証も１８ヶ月と長期でコストパフォーマンスの優れたＡｎｋｅｒさんのモバイルバッテリー購入を薦めました。
【review135】
4
すごく重くも無く安定した電源を供給できた。
3DSLL、Vita等に使用。1Aと2AのUSBがある為、旧型でも使用可能。あと3個はほしい。充電には時間がかかるのは仕方ないのか。
【review136】
4
対抗品のcheero Power Plus 2から乗り換え。大容量なのに値段が安い。
XPERIA Zで使用中。特に今のとこ問題ありません。愛用していた<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00ASSGJ3Q">マルチデバイス対応 cheero Power Plus 2 10400mAh (シルバー)　大容量モバイルバッテリー</a>を紛失・・困っていた所、Amazonのセール品になっていたこれを偶然発見。こちらは容量13000mAhということで、10400mAhのcheero Power Plus 2よりも多く充電出来てかつ、1000円近く安く手に入れたので嬉しいです。サイズはちゃんと測ってから注文した方がいいです。結構大きいですし、それなりに重さもあります。個人的にはcheero Power Plus 2もかなり重かったのであまり気になりませんが。cheero Power Plus 2と比べて、気になる点としてはまずボディカラー。「白」しか選択肢がない点。やや丸みを帯びたApple系のデザインを意識した感じなので、僕の無骨なアンドロイドには似合わないのが気になります。あとcheero Power Plus 2では艶消しの金属風の素材でしたが、こちらは艶ありなので指紋が目立つのとちょっとベタつきやすいのが気になります。あと付属でメッシュの袋がついてきたのですが、結構糸くずのような物が出ます。袋に入れると静電気でそのクズが本体に沢山くっつくので、使わないほうがいいかもしれないです。
【review137】
5
大安心の大容量！
重量は多少あるとは言えど。それを補って余りある大容量。以前使っていたモバイルバッテリーが4000mAhのものだったので、外出先などではnexus7を使ってしまうのを躊躇ってしまう始末だったのですが。これは13000mAhですからねぇ。ガンガン使える！外出先でこそ、スマホやタブレットに記録したいことは沢山なのに、バッテリーの心配をしてヒヤヒヤしながら使うなんてストレスだと思うのです。そのストレスとサラバできて外出の楽しみが増えました！これは安心。
【review138】
5
とてもいい
とてもいい商品です。容量が大きくてそんなにいるかな？って悩んでる人がいるかもしれませんが、これぐらいがちょうどいいですよ。
【review139】
5
とても気に入りました
少々サイズが大きく重さもありますが、容量が大きいので確実に携帯電話やタブレットを充電できます。今のところ何も問題もなく充電できています。大容量ですから、この本体自体の充電忘れがあっても、もう出先で携帯電話のバッテリーの残量を心配することもなくなりました。さほどサイズと重さを気にしないのであれば、とってもお勧めな品です。万が一の時を考えてちょっとした懐中電灯の代わりになる機能も気に入っています。
【review140】
5
安い。大容量。
旅行の際には心強いです。毎日バッグに入れて携行していますが、気軽に携行するには少し大きいかも。普段使いにはこれよりも少容量のものがおススメです。
【review141】
5
これさえあればモバイルデータでどこでもオフィス
スリムな筐体に納まっているけど、13000mAhの大容量設計で値頃感も十分。実は、これまでも同社製品を使ってきたが、当面はこれ1つで十分な感じ。
【review142】
5
満点ですね
壊れた場合の対応のメールがとてもよかった！また使っていて重いかなっていうのはありますが、5回、6回フル充電出来るので嬉しいですね。
【review143】
5
Amazonに出品されているモバイルバッテリーの中では一番高品質
製品の良し悪しは他の方が書かれているので省きますが、この製品は一番良いです。モバイルバッテリーに必要とされていることは満たしていますし、価格も安定しています。家電量販店で国産品だけども容量の少ない製品をかうのだったらこちらを買うべきです。個人的に不満点だったのは残量ゲージがわかりにくいことですね。どこで区切れているのかが読み取りづらい。もっと細かく残量がわかればいいのですが...。
【review144】
5
いい！
モバイルバッテリーとしては満点をあげても良いレベルです。あと、コンセントひとつだけで、本機＋端末2台を同時充電できるのがなにげに便利でした。
【review145】
4
便利だが問題もある…
旅行とかにとても便利！沢山受電出来るし、急速受電も出来るからいいね！でも、重いとデカイがかなりネックだけど、そこを気にしないならいいと思う。
【review146】
4
アンカーバッテリー
注文後、即納品、出張が控えてたので助かりました。欲をいえば、残量表示が五段階くらいの表示だと嬉しかったかなぁ~性能は問題なしす。
【review147】
5
安いけど、活躍中
アントロイド何回充電するかな。時間ないとき便利早いし充電時間　その分フル満タン時間かかりますが寝るときに充電したら、大丈夫♪
【review148】
4
性能はOK
ただ、普段持ち歩くにはちょっとでかくて重いです。パワフルなので接続するとぐんぐん充電してくれます。性能は大満足。
【review149】
5
大容量で満足です。
私は、iphone5とipadminiを所有していますので両方を充電できるため大変満足です。それほど大きくもなく程よいです。
【review150】
5
まあまあ良い
思ったよりも大きかったこと、残量表示がやや安っぽい以外に不満はありません。コンセントからの充電よりも早くて済むので便利です
【review151】
5
買ってよかった
注文してから、短時間に商品が届いた。商品もちゃんと梱包された。使用して見たら、たっぷり使えた、凄く便利だった。本当にオススメものだ！
【review152】
2
充電残量がわかりにくい。
充電容量を表示するLEDに透明のカバーがついていて、残量がわかりにくいです。大きさと容量は良いと思いますが、いつ充電したらいいのかわからないのでは正直言って使いにくいです。
【review153】
5
少し重いが使いやすい
問題なく使えてます。こんなに小型でこの容量なので数年前から考えるとすごい変化ですね。まぁ、少し重いがこの容量なので仕方ないですね。
【review154】
5
安価ですが大丈夫
以前、Anker 10000mAhを購入し娘が使用していますが、約8ヶ月経ちますが問題なく使用出来ている事を息子が聞き、Anker Astro M3 13000mAhを購入し使用していますが3ヶ月になりますが問題なく使用出来ています。一度、充電すれば4~5回はスマフォをフル充電出来ます。 アドバイスは、充電するときは1.5ｍＡ以上で充電しないと充電時間に時間が掛かるという事ですかね。
【review155】
5
とても対応がはやい！
自分は使い方が悪いのか、USBとコードの接続部の皮膜が避けてしまったんですそれで、保証対象期間だったので、アンカーさんに連絡をとったらその日に返信が！そして、USBケーブルの交換及び、新品を送って欲しいと連絡したらその週のうちに届きましたアンカーさんの対応力に感激です！今後もアンカーを使いたいと思います
【review156】
4
便利
一度満タンにすれば、数回使えるので便利！ただ、少し重たいのと、満タンになるまで結構時間が掛かるのがネック。でも、満足です。
【review157】
4
お勧めします！
安い！何回も充電できる！まぁまぁコンパクト！買ってよかった！ただし、もうちょっと分かりやすく残量表示できたらな、と思います
【review158】
5
これで安心スマホ
これで安心スマホ。バッテリーが頻繁に切れていたので携帯するようになりました。もう少し小さくなればなおさら良いと思います。
【review159】
5
これは買うべし！
二泊三日の旅行時に持って行きましたが余裕で３度程フル充電できて助かりました。重いのが何ですがとても良いです！
【review160】
5
大変満足
容量も大きいですが本体大きさも中々の重さなのですが使用した所問題無く充電できます。商品の発送も迅速でした。
【review161】
5
容量十分
充電がたっぷりできるのはもちろん、災害時などを考えると、LEDライトもついていてより便利、コスパに優れており買って満足
【review162】
5
大容量モバイルバッテリー
大容量のモバイルバッテリーを比較的安価で購入できて大満足です。非常時の電源確保のために活躍すると思います。
【review163】
5
こう言うのを探してました
はじめは大きくて重たいと感じましたが、iPadでまる一日動画を見てましたが電池切れを起こす事もなく安して見れました。
【review164】
5
上等!!
容量がでかいだけあってずっと携帯を見てても大丈夫だから助かる♪またぶっ壊れたら買いたいなぁって思います♪
【review165】
5
使いやすくてよいです
耐久性はまだ不明ですが、使いやすくてよいです。電池もはじめから充電されていたのも良心的だと思いました。
【review166】
4
大容量で満足
iPadにも使用できる容量で満足しています。使用後、半年以上がたちますが、まだまだ元気に使えています。
【review167】
4
キャリングポーチが品質最悪
パッテリー自体は現状問題なく利用できています。大きさ・重さ的にはカーラジコン用のバッテリーと同じ。ポータブルWiFi(LTE)は終日駆動可能でした。LEDは暗めで実用性はなく、あくまでも非常用。PanasonicのUSBモバイル電源だと、供給電流を監視して、自動的に供給がOFFになる仕様のようで、ポータブルWiFiを接続していると、途中でUSBモバイル電源がOFFになりポータブルWiFiの内蔵バッテリーだけで駆動している状態になることがあり、途中で息切れしてしまうことがありましたが、本製品では大丈夫でした。ただし、付属していた黒のキャリングポーチが品質最悪。開梱してポーチを取り出すと、２〜３mmの長さの繊維質がぼろぼろでてきて、これが手にチカチカする状態。しばらく手がかゆくてたまりませんでした。この品質なら付属させない方がまし。とりあえず、このキャリングポーチはなかったものとして考えるのが妥当。
【review168】
5
非常用に
LED付きが欲しかったのでこれにしました大容量で自己放電も少ないので非常カバンに入れるようにしてます
【review169】
5
問題なく使用できている
AQUOS PHONE SERIE SHL23 auで使用。保障もついているので安心。
【review170】
5
愛用です！欠かせない！
出張時にかなり助かってます。ポケットWIFI、iphone、ipad、なんでも充電できて大助かり！
【review171】
1
ヘビー級だぁ~
とにかく重いです。携帯するには大変です。しかし、充電機能は最高です！フル充電、バッチリです。
【review172】
5
重い。二つ目のバッテリーに。キャンプ等で使えます。
メインはエネループを使っています。震災時に帰宅難民になって以降、バッテリーがいかに重要かを感じいつでもエネループの5000mAh前後のものを持ち歩いています。しかし、端末の数も増え、スマホの電池の容量もどんどん大きくなって（いるような気がする）いるので、今は5000mAhだと不安です。そのため追加でこちらを購入しました。これがあればキャンプ等で電源のないサイトに泊っても安心。値段も一昔前では考えられないくらい安く良かったです。重さはちょっと重いけれど、10000mAhを越えると辞書みたいなサイズのバッテリーになっているメーカーもあるので安心です。　唯一の心配は、国産ではないのでバッテリーの発火等。こればかりはわからないので、国民生活センターのニュースをこまめにチェックしています。（この商品のためだけにではありませんが、バッテリー等の事故は時々聞くので）
【review173】
4
便利です。
RYOBIのヒートベスト用に購入しました。便利です。もう少し小さくて充電時間が短くなったらよいのですが..。
【review174】
5
これで安心！
充電切れ恐怖症から解放されました。災害時はもちろん、出先で電源を恐縮しながらお借りすることもなくなりました。
【review175】
5
モバイルバッテリー
容量が多いので、電源が無いキャンプなどでも安心で、スマホやタブレットも同時に充電出来るので便利が良いです。
【review176】
5
よかった
重量感はすこしあるが大容量のため仕方ないと思う旅先や出張で大活躍してくれそうでとても気に入った
【review177】
5
これはいいものだ！
細長いタイプで専用のメッシュの袋に充電用のマイクロUSBケーブルもついていて、まだ使ってませんがパッケージからして当たりだと思いました。しかもこれを買うとメールが送られてきて、そのメールに返信するだけでサポートを受けられるそうなので、すぐに報告できていいと思います。
【review178】
5
性能いいです
大きさの割りに大容量。　旅のお供に安心できる相棒です。災害対策にもぜひ１台持っておきたいです
【review179】
5
かなりいいです
使っても使っても切れる気配がありません普通に使えていますもっと安ければなお良し
【review180】
5
充電ポートの相性問題をあまり考えなくてもすむ
いろいろなものをつないでみましたが、充電ポートの相性問題をあまり考えなくても充電できるのは便利ですね。
【review181】
5
旅行用に
旅行に行く2日前に注文しましたが ギリギリ間に合い 助かりました。ありがとうございました。
【review182】
5
いいですよ
容量問題無し、重さもさほど気にならないです。このレビューの文字数制約なんとかして欲しい。
【review183】
5
高速充電
もちはこびは不便だが二個のものを同時に充電できるのがよかった。何回も充電できるのがいい。
【review184】
4
やすい！
安いので良かったです。見た目も良いと思います。ポーチもついていて便利ですね。
【review185】
5
容量なりの大きさでした
安く買えて良かったです。スマートフォン等を接続すると自動で充電を始まるのがgood!!
【review186】
5
予想以上でした。
携帯できるﾊﾞｯﾃﾘｰを持ってなかったので、購入しました。ちょうどすぐに旅行だったのですが、1泊2日の間は十分でした。購入したタイプはUSBだけの充電仕様だったので、それが残念です。ACコンセントのアダプタを購入しようかと考え中です。
【review187】
5
特に問題なし
フル充電状態からAndroid端末を4回程度充電可能でした。使用には十分のようです。
【review188】
5
１つあれば安心
値段の割りに容量おっきいしいいですよそんなさいさい使ってませんがひとつあると安心です
【review189】
5
満足しています
まだあまり使用してないのですが満足のいく買い物が出来たと思っています。大容量なので旅行の時にも役立つと思って選びました。ただ１点、不満という程ではありませんが付属で付いている袋の繊維が本体につくのが残念です。白本体に黒繊維なので気になります。
【review190】
5
絶対に買い！
コストパフォーマンス抜群！これだけの大容量の製品が3000円以下で買えたのだから、星５つ付けないわけにいかないでしょう。LEDライトも結構使えますよ。一つ注文をつけるなら、色のバリエーションが欲しかった。
【review191】
5
特になし
iphone5用に使用しておりますこれといった不満もなく使えております
【review192】
5
使える！
旅行する時など余裕で携帯持ちました。さらに携帯以外でも使えますのでかなり便利です。
【review193】
4
便利でした
北海道旅行に持って行きました。ビデオカメラのバッテリーのバックアップに重宝しました
【review194】
5
出力は2端子合計で2.1Aです
ACアダプタつきパッケージを購入。同梱のACアダプタは5V2A出力でした。現在のこの価格差でしたら同梱パッケージのほうをオススメします。製造地が複数あるかは不明ですが購入分はMade in Chinaでした。M3そのものはANKER製モバイルバッテリの最新製品だけあり、前モデルより順当な進化をしている印象。容量の減り具合などは長期使用後改めて付記するつもりですが、ほんの少し前の製品と比べて随分と大容量で小型化が進んだものです。サイズと色から受ける印象からすると「え、結構重いんだ」と思ってしまうほど。付属のDock-MicroUSBアダプタは不要な方もいそうですがわたしは重宝しています。単品で買うと結構するんですよね、この手の小物は。ただし、注意点がひとつ。同時出力可能なアンペア数はAstro3Eなどと比べて3Aから2.1Aに減ってしまっています。ポートに2.1A/1Aと記載されていても、それぞれ独立して計3.1A使えるわけではありません。給電ではなく2台同時に充電したい場合にはこの点は注意が必要です。以下、感想を。レビュアーは以前は大容量が必要なときはenergizerの3.7V18000mA品を持って出ていましたが、そちらと比べると19V出力などは出来ないものの重量は3/5(515g→290g)と、荷物が大幅に軽くなって快適です。ただ、本品を家人に持たせてみたところ「普段使いで持って歩くには少し重いかなあ」とのことでしたので、とりあえずeneloopモバイルブースター(5400mA・160g前後)を渡しておきました。サイズ的にはクラッチバッグの中で邪魔になるほどじゃないけど、やはりもう一回り小さいほうが良いとも言っていましたのでご参考に。iPhoneなどの補助電池として持って歩く程度ならここまでの大容量はそうそう必要になりませんしね。同時に発売されたM2(7800mA)を買ってみるか思案どころです。
【review195】
5
とてもいい製品です。
たっぷり大容量なので重宝しています。充電時間も結構短時間なのでとてもよいかいものをしました。
【review196】
4
大変気に入っています
電池の容量はiPhoneフル充電６回分以上と、大きな容量のため、泊りがけで外出する場合もスマホの充電のことは全く気にならなくなりました。これで重量がもう少し軽ければ言うことなしです。おススメできる商品です。
【review197】
5
ちょっと残量表示は見づらいのですが容量たっぷりです
とにかく効率がいいのかたくさん充電してもまだまだありますという安心感が一番です
【review198】
5
大変満足しています。
予想以上にコンパクトで大変満足ですこれ以外もいろいろ欲しくなります
【review199】
5
頼りになります
容量大なので安心、iPhoneの充電なら何回でも出来そうでしかも早い、野外活動で安心です。
【review200】
3
重かった
予想に反して、多少重かったです。もっとも、電池が入っているので、仕方はないのでしょうが…
【review201】
4
いい
大容量でいい感じ。タブレットとスマホを二回づつ充電出来る。でも、大きすぎるのは否めない。
【review202】
4
満足です
仕事で充電する場所が、ない時にとても役に立ってます！少し重いけど苦になる程ではありません
【review203】
5
買って良かった
外出時はコンビニ行く時でも必ず携帯してますwとりあえず、かなり重宝してます
【review204】
4
この容量なら仕方ない
のでしょうがやはり携帯するにはデカイもう少し小型化の製品が出るのを望みます
【review205】
4
でかいけど高性能
でかいのが玉にきず。しかし、その能力は高い。充電速度はコンセントからよりも早いくらい。
【review206】
5
使いやすいですね！
充電の容量も多いし充電速度も早いし重宝していますライトがつくのも良いですね
【review207】
5
大容量でコンパクト！
容量／サイズ／価格に惹かれて購入。まだあまり使っていませんが、コンパクトで持ち歩きに便利。海外滞在が長いのですが、持ち歩きが苦になりません。今後の活躍に期待して星五つです。
【review208】
5
病院での付き添いで使ってます
LEDライトが助かります、容量も充分、電圧も充分値段も安いし文句なしです
【review209】
5
とてもいい！
使いやすくていっぱい充電できてとてもいいです！友達にも勧めたい商品です！
【review210】
5
最高！！！
コスパが抜群！！安くてこんなに容量があるからどこへでも持っていけますね。
【review211】
5
これは絶対買い!
13000mAもの高容量、値段がとにかく安いLEDが付いてるのも嬉しい。
【review212】
5
購入して
良かったです。大きさも丁度良く持ち歩きにも邪魔にならなく満足してます。
【review213】
4
いいね
少し重たいのと、スイッチの位置がわかりにくい、また残量の数字表示もあると助かります
【review214】
5
3日間フルに充電可能！
フジロックで使いましたが約3日間半フルで使えました。とても優秀です。
【review215】
4
Anker Astro M3 13000mAh モバイルバッテリー
デザイン、大容量な点が気に入りました。持ち歩くにはチョット重いかなー
【review216】
5
いざと言うときに
iphoneとipad miniを携帯するので、十分なバッテリーが無いと不安で。
【review217】
5
大容量で安心
iphoneはバッテリーの消費が激しいので重宝しています　もち運びにも便利です
【review218】
4
重い
想像してたより大きくて重いです。でも、大活躍しています！購入してよかったです
【review219】
5
バッテリー容量に対してのコストパフォーマンスが良かった
高容量且つ内蔵でLEDライトも付いてのこの価格はお得感が高くて良かったです。
【review220】
4
子供の為に購入
満足して使っていると思いますもっと早く購入すればよかったと思う
【review221】
4
満足です
携帯するには少し重いですが、容量も多くトータル的には満足できた商品です。
【review222】
5
最強の充電器
何回も、充電できるパワーに大満足しました。友達にも勧めて大好評でした。
【review223】
5
重いですが、使いやすいです。
重いですけど、デザインが良くて、充電がはやくて、使いやすいと思います。
【review224】
5
選んで良かった！
とても安価で大容量の充電で安心して遠出ができましたよ、嬉しい限りです。
【review225】
4
いいです
思ったよりは重いけど、6回もフル充電できるし安心です(^o^)
【review226】
5
性能よし
電池の持ちはかなり良いし速度も早いし、自分はおすすめします。
【review227】
3
価格で購入しました。
現状使用品が軽く使いやすいので、長期出張時に使用してみます。
【review228】
4
容量はたっぷり・・・・重い
非常に多くの容量で複数回の充電が可能で性能は十二分、コスパも最高レベルです。買ってよかった。ただし、重い。普段使いようにはちと重い。私には5000ｍA級程度で良かったと思ってます。
【review229】
5
旅行のお供に最適
初めてのモバイルバッテリーです。総評としては買って良かったと思っています。非常に良かった点- 大容量・低価格- 18ヶ月の長期保証と評判のサポート良かった点- 旅行用としては容量十分で問題ない重さ。- LEDライトとして20日間も使えるので、非常時も安心そう。 (まだそんな使い方したことないけど。)何ともいえない点- 個人的には、後から出た電源アダプタ付属モデルの方を買いたかった。少し高いけど2Aアダプタを持っていないので。悪かった点- 容量との兼ね合いで仕方ないが、日常の持ち歩きにはちょっと重い　→ 容量が小さくて軽いのを別に用意するのがおすすめ- 残量表示が (見た目きれいなんだけど) 読みとりにくい- 付属のポーチは、ゴミがつきやすい非常に悪かった点- 特になし
【review230】
4
今のところ
特に言うことなし。結構つかってますが異常ありません。安いしちゃんと届いたし、使えるし問題ないです
【review231】
5
気に入りました
満足しました。 旅行へ行くために購入。 見た目も白でおしゃれだし、実用性もバッチリでした。
【review232】
5
Outstanding capacity!
This battery just keeps charging my iPhone and my Nexus 7 over and over. It'll recharge them both fully around twice each! Only trouble is it then takes a long time to recharge the battery itself before it's ready for use again. But then that's the same with all these high capacity batteries. I think this one is the best of them though!
【review233】
3
とても良い！
少し重いのが難点ですがお値段もお安く充電器としてはとても重宝しております☆
【review234】
4
たっぷり容量で安心です。
大容量のバッテリーとあって、若干女性には少し重たいように思われるかもしれないのですが、htcのアンドロイドも系スマホもiPhon　iPad　iPod　の充電もでき、端子も装備されているので非常に便利です。充電も私が今まで使っていたものよりずっと速いので使いやすいです。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00DQ73XK8">Anker Astro M3 13000mAh モバイルバッテリー 大容量かつコンパクト 147 x 62 x 22mm iPhone5 iPhone4S iPad iPod Galaxy Xperia Android 各種スマホ wifiルータ等対応日本語説明書付き （lightningケーブルが付属しておりません）</a>
【review235】
5
満足してます。
リーズナブルな価格にも関わらず、パワーは凄いです。購入する価値あり。
【review236】
5
大容量バッテリーー
iPhone4sの電池持ちが最近悪いので購入して持ち歩いております。先日、旅行に持っていき、かなり重宝しました。３回ほど満充電させましたが、余力がまだまだありました。購入後まだ充電させたことが無いですがとにかく大容量。問題点があるとするならば、思ったよりも重量があるということですかね。おまけのようについてるようなLEDライトも意外と使えます！iPadの充電も問題無くできますね。２系統をつなげての充電は出来ないようなのでしてないですが、この価格で外でiPhoneの電池不足に困ることが全く無くなったのは素晴らしいです。
【review237】
4
お値段お手頃良い感じ
iPhone、iPad、PocketRouterなどに使用していますが、少々重いですが、私の場合は2日間はバッテリの心配は要らない感じ？但し、この様な商品は突然に使えなくなったりするときが有りますから、耐久性はまた解りません。しかし、SONYやら日本のメーカーが出している大容量バッテリと値段が数倍違いますから、1年位でダメになったとしても、不満は無いです。3年位使えたらほんと良い商品なのですが、今の時点では解らないのでマイナス★一つで★四つです。お値打ちバッテリでPCを充電できるタイプが出れば、絶対売れると思うのですが、技術的に難しいのかな？メーカーの方お願いします。
【review238】
5
大容量ながらデザイン的のもスマート
このサイズのモバイルバッテリーは初めての購入でした。容量の大きい物をAmazonを含むネット通販サイトで目にすることはありましたが、作りが無骨だったりして、なかなか所有欲をそそられるものを目にすることはありませんでした。本製品は、本体のみならず、外箱も含め、デザイン的にもスマートですし、値段的からは想像できない作りです。付属のポーチもしっかりしたものが付属していました。長期で出張する機会があったので活躍しました。さすがに容量が大きいので、充電に時間がかかるのは致し方ないので、そこは減点対象とはしていません。
【review239】
5
少し重いけど◎
自分は男性です。男性目線で言わせてもらいます。まずは大きさですが、厚みはあるものの長さ的には大きいとは感じません、最近の携帯電話が大きくなってきたのでそう思うかと思います。冬なら上着のポケットに入ります。夏はズボンのポケットだとちょっとキツいかもしれませんが、最近の男性は小さな肩掛けバックを持っているので邪魔にはならないと思います。次に重さですが、たしかにズッシリきますが不快を感じる重さではないです。その分、スマホであれば５回分位の充電が可能という事なので遊園地やキャンプ等、電源が取れない場所でも役立ってますし、もしもの災害の時でも助かりそうです。
【review240】
5
旅行用に
海外旅行の際に飛行機で必ず電気切れになるだろうと思い購入を決心しました。普段はバッテリーがなくなるまでスマホを見続けるということは少ないので容量の差でminiと非常に迷いました。・重さが100g違えばスマホ一台分に相当すること。・一人が重たい思いをすれば家族みんなの分を充電できる。この2点で最後まで悩みM3の購入を決意いたしました。ケーブルさえあれば最近の電気機器はなんでも充電できるのがいいですね。モンハン４にはまっているのでnitendo3DSの充電にも使う予定です。
【review241】
5
すごくいいです。
とてもいいです。これがあるので旅行先などでも電池残量を気にせず使えます。容量もかなりあります。しかし、少し重いです。スマホへのケーブルとその先につけるタイプのiPhoneやiPodへの小さなやつがついているのでとても便利に使えます。LEDライトがついていて、たまに役にたちます。コスパで選ぶのならこの商品がオススメです。
【review242】
5
コストパフォーマンス良
iPhone5Sへの機種変更に合わせて購入しました。サイズ的にポケットにiPhoneと一緒に入れて充電は出来ませんが、バッテリー容量を考えれば問題ありません。この値段でこの容量、そして何か問題がないかのサポートのメールも購入後日に頂き、久しぶりにいい買い物をしたと満足しています。何台かデバイスを持ち歩いていて、日々それらを活用している方は買っておいて損は無いかと思います。
【review243】
4
使いやすい
13000と記載されていたので結構な大きさかと思っていたものの予想よりも小さめでありがたいです。ipad、iphone、ipodtouchの計３つを賄っていますが余裕です。バッテリー表示は他の方のレビューにもあるようにはっきりとした残量は若干わかり辛いもののもともとが大容量サイズなのでそこまで気になりません。特段の不具合も無く、良い商品だと思います。
【review244】
5
かなりいいです。
どこかのブログを見て、衝動買いしました。まぁ安かったし、もしダメでもいいかなぐらいの気持ちでしたが、実際に使って見て大満足しています。常にスマートフォン2台とタブレット、モバイルルータを持ち歩いて、過去はどこ行っても充電がきになって仕方なくって感じでしたが、この製品だと、全く心配していません。スマートデバイス2台以上を持ち歩くのが多い方にはオススメの製品です。
【review245】
4
ちょっと重い
13000mAhの大容量で安価だったので購入しました。以前のものが1回充電程度の容量で3年経過したので代替を目的としています。通常カバンに入れているのですが、現時点で使用頻度が少なく重いということで、より小型のものでよかったかと思います。大容量を使い切れていない（確認出来ていない）ので評価は低くしていますが、いざという時の安心感はあります。
【review246】
4
使える！！！
Iphone5使用で5回充電は完璧です！まだまだできそうでしたが、それ以上充電する機会もなかったので、友達にも充電してあげました。少し重いのが気になりますが、これだけ充電できるのであればまったく文句なしです。さすがアンカーといった感じで、デザインもＧＯＯＤです。この値段でこのスペックでしたら間違いなく買いですね！
【review247】
4
満足です！
USBの差し込み口の造りが雑でゆがんでいる。ランプによる残量表示がわかりづらい。…などがありますが、それ以外は満足です。iPhone5をiOS7に上げて以来、バッテリー消費が激しいのですが、これを一緒に持ち歩いているので安心です。
【review248】
3
便利です。
バイク走行時にナビと音楽を聴きながらなので、携帯のバッテリーの減りが早いため購入した。5回のチャージに魅力を感じたが少しデカイ。AndroidとiPhoneとつなぐ場所が別れてるがそれ以外のチャージする時にどちらに繋げばいいのか迷う。
【review249】
3
思った以上に大きい
シンプルなデザインで素敵ですが、思った以上に大きいので持ち歩く事はありません。通常持ち歩くタイプではなく、野外に車で出たり長時間連続して利用する時に保険として考えた方が方が用途に向いています。
【review250】
4
だまされた。
ingress割と称したキャンペーンに釣られて購入したら新製品出すなんて在庫処分だよね。少し重たいかさばる以外に製品に不満はないのですが、星１つマイナスしときます。
【review251】
5
ハイスペックで良かった
そこらのチャイナバッテリーは表示の半分の性能しかなく不満でしたが、この製品は表示の通りの十分な性能を発揮出来て満足です。重いのは13000mAhもあるのだからしょうがないかな。
【review252】
5
筆箱の大きさをイメージすると良いと思います
社外に出ることが多いのですが、カバンに入れておけば数回充電できるので重宝します。確かに重量はありますが、ビジネスバッグの底に入れておけばそこまでかさばりません
【review253】
4
満足です。
評価を見て選びました。しばらく使用してますが、容量・機能…期待通りです。気になるのは、持ち運ぶには少し重いことくらいです。
【review254】
5
長持ち！
iPhone5SつないでもNexus7つないでもざっくりな感想ですが余裕で充電できます。重さもほかの備品に比べれば気になりません。
【review255】
4
安価で大容量！
この値段で大容量は大満足です。思ったより大きかったというところで★４つにしていますが容量を考えれば妥当なサイズかと思っています。
【review256】
4
でかい…
機能は申し分ないです！ただ、予想以上に大きくて重いです…。そこが気になります。
【review257】
3
大容量ですが…
バッテリー自体に問題はないのですが、リクトル充電が完全に終わる前に自動で切れてしまうので気をつけた方が良いかと思います。
【review258】
5
ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
発足もはやいし包装もよかったしすごい使えるし！安いし最高ですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
【review259】
5
使いやすくなっています。
同じ容量のANKER Astro E4との使用感の比較です。重量：偶然かもしれませんが、E4が2012 Nexus 7と同じぐらいで、M3が2013 Nexus 7と同じ様に300gを切っています。70g程度ですが軽く感じます。当然さらに軽い方が良いのですが、こちらは容量との兼ね合いもありますので、革新的な技術待ちでしょうか？大きさ：分厚いですし、15cm程度あるため長いです。大きいので持ち運ぶのは、ちょっと気が引ける人がいるかもしれませんん。E4より幅は細くなっているため持ちやすくなっています。個人的には、このサイズでも全く問題はありませんが、もう少し薄くなると嬉しいですね。スマホの充電回数・時間：SO-03Dで、20%程度から90%程度まで回復させた場合に９回充電できました。（バッテリの容量は1800mA程度だったと思います。）空〜フル充電ではありませんが、これだ使えれば十分です。2012 Nexus 7でも試したかったのですが、残念ながら修理中でした。充電速度は、１分で１％回復するぐらいの時間でした。短時間で回復してくれるのはありがたいです。充電時のボタン操作：E4は、USBケーブル接続後にボタンを押す必要がありましたが、M3は自動的に充電が開始されました。充電が完了すれば自動OFFが動作してLEDも消灯しますので、改善されていると感じました。ボタン・LEDライト：ボタンは、LEDライトの点灯／消灯のみに使用します。E4は、少し青紫の様な色でしたがM3は白でした。白の方が個人的好きです。基本的に使用する機会はありませんが、E4はよくご操作でボタンを押してしまう事がありました。基本的にしばらくすると、きちんとOFFになるように設計されているので、問題はないのですが誤操作が減るほうが良いと思います。バッテリーメータのLED：こちらは、E4の方が判りやすいです。ゲージの様なデザインに変わりましたが、結局使用している仕組みは同じだと思いますのではっきりとLEDの数が判別しやすい方がよいです。後はQiに対応するようなオプション品が出ないでしょうか？モバイルバッテリーと接続してケーブルなどがゴチャゴチャしない様なデザインであれば、スマートに充電できるのでありがたいですね。これから、対応機種も増えそうですので。
【review260】
5
iPHONE5で3回フル充電可能です
旅に行くときは必ず携行します。いつもはエネループを3個持っていっていましたが最近はこれ一つです。
【review261】
4
商品が丁寧に梱包されている
商品が入っている箱は綺麗．中身も13,000mAhで急速充電っぽい状態が出来る割には安価です．
【review262】
4
素早い対応に感謝します
素早く対応して頂きました問題なく利用しています今後も利用させていただきます。
【review263】
4
大容量だけに重い
タブレットの充電までまかなえるだけの大容量ですので、スマートフォンを対象に使うと数回分になるでしょうか。給電についてはおおよそ定格通りかと思いますが、モバイルバッテリーそのものの充電にはかなり時間(1４H程度)が必要です。また、それなりの大きさと重さがありますので、毎日使うというよりは、電源なしで長時間タブレットを使う場合などいざというときのための物かと。パナソニックあたりだと5000mAクラスでも3〜5千円しますので、コストパフォーマンスはかなり良いと思います。難点1.電源ボタンが付いてはいますが、USBケーブルで対象を接続すると自動的に給電が始まります。電源のON/OFFを意識せずに使えるのは良いのですが満充電になったスマートフォンは、すみやかにケーブルを抜かないとスマートフォン側の電池がどんどん減っていきます。(夜接続して、朝には100%を期待したのですが80%ぐらいでした。給電が自動的に停止するところまでは良いのですが...)難点2.容量インジケータは4つが並んでいて満充電から空までを点灯数で表すタイプですが、いくつ点灯しているのか見分けが難しい感じで、今ひとつ実用的ではありません。
【review264】
3
問題なく動作しています
問題なく動作しています。あとは耐久年数とメモリ効果が心配なので経過観察してみます。
【review265】
5
良い
１度の充電で5回分はあるので便利。サイズも大きすぎず、かさばらにので重宝してます。
【review266】
5
いい買物しました！
旅行用に購入しました。充電時間も短く済み、バッテリーの残量も確認出来て使いやすかったです。
【review267】
5
コストパフォーマンスが良い製品です
スリムサイズで、性能と価格のバランスがよいです。LEDは何気に重宝しています。
【review268】
5
満足です。
大変長持ちしますます。iPhone5とiPadダブルで利用できる点も満足しています。
【review269】
4
良いです！
とても使いやすく良いです！けど、ちょっと重たかったので星四つです。。。
【review270】
5
Great
この価格でこの大容量は反則でしょう…ipad miniなら2回は確実に充電出来そうです。出力も申し分ない。同時充電も可能なので、ケータイ＆タブレットの同時充電も出来ちゃう。デザインもシンプルで、丸みを帯びた形状がまた美しい…ところで…LEDライト機能って必要ですかね?基本バッテリーとしての携行なら、当然充電するもの(ケータイやら云々)があるわけで、そのどれもに大体はライト機能があるはず。そりゃ、あるに越したことはないですが、どうせならライトのないモデルも作ってコストダウンを試みても良いのでは？個人的に気になったのは、電池の残量メーターの表示が、端っこに行くに連れて暗くなってしまうので、「今MAX？8割？」と戸惑うことがしょっちゅう。あとこれは仕方のないことなのでしょうが、microusbの充電端子の剛性にちょっと不安です。それでもやはり価格以上のスペック!十分に満足です!
【review271】
3
気をつけて
たまに、充電出来なくなります。そこだけが、ダメなところです！
【review272】
5
何もかわりません
使いやすいです。また買いたいです。もう少し容量があったら便利です。
【review273】
5
良かった
購入してよかったです。満足しております。また、貴店を利用したいと思ってます。
【review274】
4
ほぼ満足
最初の印象としては「デカッ！」でした。ただ寸法通りなので自分の想像力が足りなかっただけですね。。。大きさ的にはiPhone5の長さと太さを一回り大きくしたような感じです。性能的には満足しています。ちゃんと自動充電や過充電防止も働いていますし値段以上の性能を発揮していると思います。一つ不満な点は付属のポーチに本体を収納すると糸くず？らしきものが大量に付きます。しかも本体がツルツルなので一度つくと静電気でひっついて取りにくいです。ここが減点1です。まあポーチは最悪他のを使えばいいかなと思います。
【review275】
4
便利に使ってます。
容量が大きいのでちょっと重いですが、枕元に置いて充電してます(*^^*)
【review276】
4
思っていたよりもずっとコンパクトです
もっと大きいかと思いましたが以外にもコンパクトでした。iPhone5を一回り大きく長くしたくらいの大きさです。重量感はありますが、これならカバンの中でも邪魔にはなりにくいと思います。外観も値段なりといった感じで、確かに若干合わせ目等が気になりますが、国内品でもこれくらいのブレはありますので許容範囲内です。LEDライトはおまけ程度の代物ですが、カバンの中で何かを探すときなど、何かと重宝します。付属ポーチの糸くずがひどかった為-1しています。
【review277】
4
実際は思っていたより？
結構大きいし重たいが急速充電できて複数繋げれるのが便利 でした。
【review278】
4
あ
簡単に言うとかなりイイです。とにかくいいこの容量のものはまず電気屋にはあんまりないと思うし、あっても万こえるべなぁ。7,8000mahで7000円ほどしますので。あと俺あんま文章読まずに買ってしまったんですが、充電する端子はアンドロイド、あとiPhone4sまでのデカイ端子のコード無しがついてます。これはアンドロイドの端子の上から差して使えます。自分、iPhone5sなんでミスりました。あとですね、充電するだけですのでコードが10cmほどの短いのが欲しかった。買います。あとね、やっぱ個人的にはこのすばらしいボディ〜。長方形で丸みを帯びているのが持ちやすいです。とにかく、電気屋で買うよりもずっと得なんで買ってみてはいかがでしょうか。
【review279】
5
すばらしいです。
スマホとiPodを持ち歩いているので、2.1A、1Aと２つあると非常に便利。特に2.1Aは充電が早くてとても便利。ところで、リチウムイオン電池は、「フル充電での放置（特に高温の場所）」と「深放電（残り0%まで使い切ってしまうこと）」が寿命を著しく減らしてしまいます。つまり充電容量が「20%~80%」程度でコントロールすることが一番寿命を延ばすことができます。この製品は、大容量かつ4段階の残量表示が可能なので、上記のコントロールが非常にしやすいです。当然ながら大容量で充電回数も少なくて済むので、当然使える期間が長くなり、買い替えや買い増しも頻度が少なくなります。コスパも最高です！
【review280】
3
見た目が安っぽい
外装の精度が悪く合わせ目が綺麗ではありませんコネクターも斜めに傾いています使用中に青いランプが点灯するのですが表示窓の外まで光が漏れていてあまり格好良くありませんエネループの様にランプの窓無しでも良かったのではないでしょうか
【review281】
4
充電開始ボタンがあればもっとよかったか？
質感やバッテリーとしての性能は申し分ありません。一つ残念なのは、本体にあるスイッチがLEDライトのON/OFFにしか使えないこと。給電出力ON/OFFとして機能すれば便利でしたが。端子にUSBケーブルを差し込むとデバイスへの給電を開始する仕様のようです。付属のメッシュポーチや旧iPhone30pinDOCKコネクタのマイクロUSBアダプタなど、付属品は充実しています。
【review282】
1
交換希望
アンカー製品(バッテリー)を一年の間に2品購入致しましたが、すぐに使用できずになり使用できません。 正常に使用できるものと交換おねがします。
【review283】
3
コンパクト…？
容量が大きいので仕方ないと思いますが、届いた時の印象は「思ったより大きいなぁ」でした。ビジネスバッグ等に入れれば問題ないですが、ポーチなどで手軽に持ち歩いて…という感じにはなりませんね。手にした時の重さもズシリとくる感じです。バッテリーの充電も、フルの状態がわかりません。（いつまでたってもランプ点滅状態に変化無し。）
【review284】
5
驚き。
低コストかつ、大容量で高品質のバッテリーを求めてましたが、この製品はそのいずれもクリアしていて、正直びっくりしました。コンパクトさには欠けているものの、それは大容量ゆえのことですから仕方ありません。といいつつ、長細い形状なのであまり気になりませんでした。しかし、容量が大きいので満タン充電には時間がかかります(笑)
【review285】
3
気に入ってますが・・・
正直、値段と容量を考えるとお得な買い物でした。ただ、当たり前かもしれませんが、重い。とにかく重い。気軽に持ち歩くということはできそうにありません。車の中の補助充電機能としています。
【review286】
4
おっふ。
デカいなぁ。重いなぁ。旅行用かなぁ…といった第一印象です。バッテリ残量メーターが見にくい感じがします。重いから普段使いより非常用、旅行用として使いたい。俺のポッケにゃ〜デカすぎるぁ〜。＜追記＞やはり旅行用で正解。ちょっとした田舎で繋がらず、３GとLTEの電波を探しては切り替えを繰り返す私のカワイイ駄目スマホ。そんな状態でバッテリーの消耗は普段より激しくベコベコ。そこで、とってつけたようにコレ出して繋いで安心。持ってて安心がこの手のウリなんでしょうね。
【review287】
4
重いが使える
容量は価格の割にかなりイイと思います。モバイルバッテリー本体に充電中、途中で充電しなくなる事があるのが難点。もう一つ難点は重さ。結構重い…。ポケットに入れて〜ってなるとちょっと厳しい。バッグとかに入れる分にはイイと思います。
【review288】
1
とても残念です。
買ってから二ヶ月後、充電がとても遅くなり使えなくなりました。対応してください。
【review289】
3
製品自体は問題ないが、、、
製品自体には問題ないのですが、付属の巾着ケースの黒い生地から繊維がすぐに取れて白い本体について見苦しいです！
【review290】
5
意外と良いサイズ
13000mAhという大容量に惹かれ購入。モバイルバッテリーは大きいイメージがあったが外装箱も本体もコンパクトで驚いた。思ったより安っぽくなかったし、品質には安心できそう。Anker創業者がGoogle出身という補正も多少はありそうだけど。ただ付属されている収納袋の繊維が箱じゅうに散乱していて、本体に付着してしまっていた。正直要らないと思った。あとライトニングコネクタもつけてほしかった。
【review291】
4
あれ？
容量も大きく、値段が安かったので購入しましたが、満タンからでもフルに3回は充電出来ない。計算上は4回出来るはず・・・それ以外は満足ですので★4個です。
【review292】
3
ちょっと重たかった。
大容量には大満足。かつコンパクトは、すっきりしてるけど大容量だからか重量感が思ったよりありました。けど、たっぷり充電繰り返せて使いやすかったです。
【review293】
3
まずまず
重い以外は問題なし。 少し小さければ、持ち運びも楽になるのに。
【review294】
3
容量＝重さ　
容量＝重さだから仕方ないが結構重い。この本体を充電しながら携帯を充電しようとすると一度満タンになるとオートストップしてしまうため刺しっぱなしではダメなのかもcheero Power Plus 10000mAhでは充電しっぱなしでも、自動で電流が制御されるため安心いつも100％で持ち出せたので残念です。容量はたっぷりだから旅行などにはいいのかも＾＾普段はもう少し軽いものがお勧めですね
【review295】
1
Ankerの対応がクソ
こっちはアストロに不具合がおきて困ってんのに交換してくれない。もうこんな商品買いません。皆さん買おうか迷ってる方はやめた方がいいですよ。
【review296】
5
安心かつ高性能
アンカー商品を他に3つほど所持しており、大変いつも高性能、高デザインでなんの不安もありません。今回の13000mAhのモバイルバッテリーもコンパクトかつ高性能です。今のところ不具合等は無く、難なく使えております。購入後の対応もアンカーはとても良く新商品が出るのをいつも楽しみにしています。良い商品をありがとうございます！
【review297】
4
海外旅行者向け…
今回、海外旅行へ行くので充電容量が大きい物を選びました。実際届いてみると、スマートフォンよりちょっと大きめ、やや重いです。容量は１３０００ｍAhあるのですが、放電時に３０％は熱放散されてしまうようで実際にはやや容量が少なめです。本体の充電にやや時間がかかります。また、残電池量もLEDが明瞭でないのでaboutな感じです。コストパフォーマンス的にはいい商品だと思います。
【review298】
3
大容量で安いが・・・
13000mAhと大容量ですが、私の勘違いで2A出力できるものだと思っていましたが、iPhone,AndroidのUSB端子が1A出力だということを知りました。ちょっと残念ですが、この価格帯でこの容量だと文句は言えません。LEDのライトは、しんみりと真ん中に発光ダイオードがついています。これはかなりまぶしく、cheero PowerPlus2よりも明るかったです。非常用(地震など)には役に立つかと思います。
【review299】
4
Anker AStro バッテリー
思いと思って購入したが、やっぱり重いので星一つ減らしました。
【review300】
4
11111111
1111111111111111111111111111111111111
【review301】
2
うーん
商品自体はまあまあ、思ったより大きかったので不満足ではありますが、それよりも販売店に大きな不満があります。電話で不具合を伝えたのにAmazonを通しての一点張りでその後のフォローも何もないので二度とこの出品者からは購入したくありません
【review302】
2
間違って注文
本当は、電源アダプター付きを購入したつもりだったのですが、ページ表示を間違ったまま注文してしまい、直ぐにキャンセルリクエストをしたにもかかわらず、なぜかコレだけはソッコー発送されてしまいキャンセルが不可(≡ε≡)返品の送料を考えると、電源アダプターを別途買った方がいいかと思いそのまま使用しています。ま、用途的にはiPhone5sへの充電なんですが、なぜか100%充電できないみたいです。(※ちなみにケーブルは純正品)仕様なんですかねぇ？
【review303】
3
おおきい
大容量はいいのですが、サイズが大きいですね。半分くらい薄いと助かります
【review304】
1
容量大きさと少しの改良のみ
先代のモデル(ASTRO 3)のブラックを所有しておりますが、当商品がセール価格で販売していたときに購入しました。先代より容量が3000mAh増えたこととセール価格であったこと、そして、過剰給電(専門用語は分かりませんが)などのカット機能がついたことが購入の決め手でした。重さや充電時間などは、どの商品も似たようなものだと思ってます。所詮素人なので。だからこそ気になったのは、デザイン。先代よりも酷いデザインに所有欲はまったく感じません。薄くもなく細くもない、かまぼこのような、丸みを帯びたデザインなだけの塊にしかみえません。先代の良い感じの“モバイルっぽさ”は維持してもらいたかったです。また、充電残量もインジケーターが全く分かりにくいです。いくつかのボタン表示の方が予測しやすいのに、ただのブルーランプではイメージしにくいだけ。LEDのライトが付いている？別にそんな機能、バッテリーに求めていません。その分、iPhoneのように極限までコンパクトを求めてはどうでしょうか。プラスチックの外装ですが、中身がスカスカ感たっぷりに感じます。ドイツのメーカーと言いますが、もう少し良い製品作りをしてもらいたいです。Appleが携帯電話の業界をiPhoneで成功させたのに、Ankerはバッテリーの業界で何をしているのでしょうか。世界最高の所有欲を満たす次回作を期待しています。
