【review1】
5
本当に全機種対応
AUのG'zOne（IS11CA）ユーザーですが、SANYOのモバイルブースターやエレコム社のバッテリーでも充電できませんでした。この製品は全機種対応と書いてあったのでダメ元で買ってみましたが充電できました。友人のiPhone4Sはもちろん、私と同じように他のバッテリーでは充電できなかった相方のスマホ（ドコモPanasonic製）も充電できました。本当に全機種動きそうです。筐体もスティック型でコンパクトで見た目もカッコいい。小さいのに満タンに充電できるしオススメです。
【review2】
1
iPhone5
iPhone5では充電出来ませんでした。ケーブルを差すと充電器本体の電源がおちます。
【review3】
1
iPhone5では充電できないようです。
iPhone5対応とのことで購入しましたが、純正ケーブルで接続するとすぐにランプが消え、充電できませんでした。元々持っていたモバイルバッテリーでは問題ありませんので、ケーブルの問題ではなさそうです。動作確認済みとのことですが、レビューを見ても数件同じような報告がされているようですので、要注意です。
【review4】
1
2週間で・・・
白2本購入。約2週間でうち1本のMicroSD端子が緩くなり引きちぎれました。個体差もあるかもしれませんが、構造的欠陥を疑われます。安物買いの銭失いと、教訓にし諦めます。
【review5】
5
これは使える！
まず大きさはスマホと同じくらい長さ。太さは太めの魚肉ソーセージくらいです！（例え下手にも程がある・・・ｗ）フル充電してスマホに装着すると１００％まで充電してくれます。それでも、まだあと５０％くらいは充電してくれるので遠出するときはかかせません！買って損はないと思います！
【review6】
1
強度に問題あり
半年程度の使用でしたが、ミニＵＳＢの受け口の強度不足で受け側のジャックが本体内に脱落してしまいました。カバーを外して内部を確認したところ本体には固定されておらず、基盤に直接接続されているだけでした。ＵＳＢケーブルを付けたままバッグに入れていただけですが、何かのはずみで押してしまったのでしょうね、いとも簡単に壊れてしまいました。使用時以外はケーブルを外しておく事をお勧めします。
【review7】
1
壊れました
最初に買ったこの商品の、micro USBの差し込み口が本体の中に入り込んでコードを差し込むことが出来なくなりました。通常使用での故障なのでアマゾンさんに交換してもらいました。翌日には交換品が届きました。対応の早さは素晴らしいです。しかし交換品を約１か月使用していましたが、再度micro USBの差し込み口が本体に入り込んでしまいました。今はメーカーのサービスに連絡中です。
【review8】
5
スタミナ、パワー申し分なし！
スマホの予備電源というよりは、ポータブル充電器といったイメージです。スマホの電池が無くなって、このモバイルバッテリーを接続すると、電源供給どころか、ぐいぐいスマホを充電します。充電し終わっても、このモバイルバッテリーが空になるわけでなく、継続して補助電源としての役割も果たしてくれます。ＵＳＢケーブルの向きを変えることで充電、供給が切り替えられるのは便利と思います。この値段でコンセントアダプターまで求めたら酷でしょうか？(^。^;)
【review9】
5
良い製品です。
サイズや価格の割に大容量です。iPhoneで使用していますが、何の問題もなく使えています。
【review10】
3
MicroUSBの接続部が…
充電しながらスマホと一緒に持てるスタイリッシュさがあり、製品そのものは大変気に入っておりましたが、4ヶ月くらいでMicroUSBの接続部が壊れてしまいました。この手の製品はMicroUSBが壊れることが多いみたいなので、この製品の評価として反映するのは意見が分かれるところですが、もう少しなんとかならないものでしょうか。
【review11】
5
常時携帯用に最適
一日一回スマホへ給電する人にピッタリです。使用開始から約半年が経過しましたが特に問題はありません。現在、単三単四エネループや5400mAhモバイルバッテリー、16000mAh大容量バッテリー、ソーラーバッテリー等様々ものを使っておりますが、使う頻度が一番多いのがこの製品です。本体の大きさはアトマイザー（香水ビン）ほどで体感的重さも単三電池２本分程度。（使用者の手の大きさ・スマホの機種にもよりまずが）給電中に一緒に持ってスマホの片手操作が可能です。手のひらに乗せた写真を掲載させていただきましたので参考にしてください。服のポケット、ポーチ、バッグ、デスクの引き出し等どこに入れてもかさばりません。常時携帯・毎日使いのアイテムとして使い勝手がよく重宝しております。今回は充電忘れ＆携帯忘れ対策用にもう１本（色違いの黒を）購入することにしました。
【review12】
4
慌てずに済む
電池の消耗が早いスマホですが、警報発令等により電車が止まり、状況が掴めないときや家族と連絡を取りたいとき。夕方以降なら電池が相当消耗していることが多く、連絡もネットもおちおち使っていられない。そんなとき、安心なのがこの商品。焦ることなく、すぐに充電開始出来る便利さ。価格も手頃で気に入っています。
【review13】
4
こんなの待ってました
電池が無い！！！！！！！ってのが、カラケーからスマホに変えてから多くなった人は多いのではないでしょうか？？私も毎日電池残量を気にしながら生活してます。いざというときに備えて今までは輸入品のバッテリーを使用していましたが2000ｍAと書いてあるがぜんぜん充電できず・・・ほとんど役に立っていませんでした。BUFFALOのこの商品は小さいのに2200ｍAもありデザインも◎。しかも「全機種対応」なので、機種変更しても使用できそうなので安心して使えます。
【review14】
5
とても便利
iPHONE4Sですが、これ一つあれば安心して外で使えます。ほぼ0％の状態から満充電可能です。形も扱いやすくてグッドです。
【review15】
5
便利です。結構容量が大きい！！
iPhone4用に購入しました。23％くらいの状態から余裕で100％くらいまで充電できてしまいます。お値段もお安いですし良い商品だと思いました。少し重たいですが逆に安っぽくなくて良いと思います。
【review16】
1
すぐ壊れた
購入して2週間でusbの接続部分が壊れました。説明しにくいのですが、そこが非常に脆く作られています。機能は良かったのですが、使えないのでは話になりません。残念です。皆様がお金の無駄をしないようにこのような評価とさせていただきます。
【review17】
1
差し込み口が弱すぎ
買った時から充電していてもランプが付いたり消えたたりしてておかしいと思っていたらマイクロUSBの差し込み口が奥に引っ込んでしまいました。見ると中でグラグラしており、もういいやと思い分解したところ、すでに基盤から取れていました。よって何回も使わず１ヶ月ほどでご臨終しました。安くてコンパクトでいいと思い購入しましたがそれなりです。今はキャリア純正のものを購入し、それを使っています。これの1.5倍の値段で容量が大きく重たいですが、中身はエネループで安心して使えます。何より作りがしっかりしていておすすめです。
【review18】
5
賢いやつ
１１/３バス旅行で　途中電池切れになりすかさず容易の「iBUFFALO」 を取り出し難なく充電非常に役立つ賢いやつですね
【review19】
1
microBの差し込み口がすぐダメになってしまいました
２、３回使っただけですが、microBの差し込み口が潰れてしまったようで、反応しなくなってしまいました。
【review20】
5
いい!!
思ってたより全然いいです!値段の割にデザインもよく、小さくてかわいいです(笑)自分はauのIS12Fですが友達のスマートフォンでも使えたので、おそらく本当に全機種いけると思います!しかし、2012年の4月までのものなので、iPhone5ははいらないかもしれませんとにかく、速くて、便利で愛用しています値段の割には絶対いいので、一本買ってみては?
【review21】
3
特に問題なし
とても軽いので荷物にもなりません。出先でバッテリ切れ時に使用するには問題ないと思います。
【review22】
1
使用三ヶ月でmicroUSBのコネクタ部分が壊れた
androidで問題なく使っていて、お出かけ先での救世主、だったのですが、使用三ヶ月で本体のmicroUSBコネクタ部分が壊れました。充電時に使用するのですが接続不良で充電できず終了です。抜き差しを頻繁にする仕様なのですから、強く作って欲しかった。荒く使ったわけでも、吊り下げたわけでもないのですが、、残念です。
【review23】
4
安心、便利です。
きちんと充電できました。小型で携帯に便利です。　発送も問題ありませんでした。
【review24】
2
当方のXperia acro HD IS12Sでは使えませんでした
全キャリア全機種で使用可能との謳い文句ですが、購入して数回、試したところ、給電は出来るのですが、IS12S側の充電が60％弱で止まってしまうのです。しかも、製品のUSB接続側1/3程度の部分が給電中にかなり熱くなりました。（※温かいというレベルの熱さではありませんでした）ハズレの商品を掴んでしまっただけかもしれませんが、残念ながら返品しました。見た目も気に入って、大きさもコンパクトなので、なおさら残念です。
【review25】
5
長い時間のお出かけには手放せない
長時間の会合や飲み会にはとても助かっています。値段もお手頃でお勧めです。
【review26】
3
iphone５のUSBつけたら取れなくなった
コンパクトで安くてとても良いんですが、iphoneを充電する為にiphone５から新しくなってるUSBをつなぐと抜けなくなりました。1度はなんとか抜けましたが2度目はいくら強くひっぱっても充電スティックから抜けなくなり。。iphoneのコードが変わったのはUSB側じゃないので、おそらく他のUSBを挿しても同じだったと思われます。たまたま作りが悪かったのに当たったのかもしれませんが残念でした。。。いろんな充電機器使いましたが、今回のような事は初めてです。
【review27】
4
持ち運びには便利
値段相応なのでしょうが、どれくらい残量があるか、充電ができているのかがわからないので-1で(ｰｰ;)充電の終わりもわからないのは長く使うには不便だと思います。いつから充電しっぱなしになっているのか判断できませんし、それでもちが悪くなったら意味ないんじゃないかなーと。
【review28】
4
いい買い物でした。
コンパクトながら、電池容量もあり、かわいい、いい買い物でした。
【review29】
1
F-04Eでは正常に動作しませんでした
某家電量販店にて同一商品を買いましたが、他の方のレビューにあるように充電器側が落ちてしまいます試しに他のケーブルでも試したところ、やはり問題は解決せず数秒充電して落ちてしまいます全機種対応と書いてありますが、購入には注意が必要だと思います
【review30】
3
コンパクトさは評価できる
非常にコンパクトで、スイッチがプッシュボタンでないので鞄に入れても気にならず持ち運びには便利だと思います。ただ、容量的には大きくないのでスマホをよく使うヘビーユーザーでなければ補助バッテリとして有効ではないかと思います。
【review31】
5
コンパクトで便利
iphone5購入により、バッテリー補充の為に購入。まだ購入したばかりで、初回のテスト報告をします。iphone5が50%残のバッテリー状態で、フル充電済のこの商品で充電しましたが２時間ぐらいで99％まで充電できました。スマホは電池の消耗が激しいので補助電源として活用していきたいと思っています。
【review32】
4
万が一の時大助かり
スマートフォンは電池の消耗が激しいので外出先で電池切れの心配がなくなりました。アイフォーンの充電なら２回ほど充電できます。鞄の奥にひそませていたい一品です。
【review33】
1
だめでした。
スマートフォンのDOCOMO富士通のF-10Dには使えませんでした、コネクターを差し込むと一瞬充電ランプが点くだげで使えません。兄貴がiPhone4を使っていたので、試しに差し込んで見ると使えました。
【review34】
5
これは使える！
iPhone5用に購入しました。何の問題もなく充電できました。デザインがちょっと大きめのリップスティックって感じでオシャレで良い感じです。充電するときはスイッチをONにします。質感も悪くありません。買って良かった、おススメです。
【review35】
4
ジャスト　サイズでした。
形状が四角ではなく、円柱で、バックにも入れやすい。電池容量も、２台分までは、必要ないと思う。自宅に帰ればまた充電できるしね。それよりスマートフォンの、電池容量を、アップするか本体の、省エネを進めてほしい。
【review36】
1
USBケーブルが・・・
購入後すぐにiPhone5純正ケーブルで接続して使用しました。充電は問題なくできましたが、ケーブル純正ケーブルが全く外せなくなってしまいました。他のレビューにもありますがUSBポートのつくりが良くないようです。
【review37】
5
HTC J butterflyで使えます
AUのHTC J butterflyで使っています。正確に測ったことはないですが、電池5割ほど充電することができます。緊急時のためにいつも持ち歩いています。
【review38】
3
まぁまぁ
まぁまぁです(-。-; コンパクトでいいけどiPadは充電されないし 始めてUSBさしたら抜けなくなるし ペンチでひっこぬけたけどキズついた''ﾟДﾟ) 値段相応です。
【review39】
1
ほぼ使えない
ケータイはN-07Dを使用していますがこのバッテリーでは10分程度しかもちませんでした。ちゃんとしたのを購入することをおすすめします。
【review40】
4
2個買いました
思っていたより小さく軽く、安くて使い勝手が良いので、非常にコストパフォーマンスが高いです。気に入ったので子供用に2個買ってしまいました。
【review41】
1
全く期待ハズレの商品
話になりませんでした。返品対応もズサンなものです。接触不良。レビュー書いても削除する・・・最低そのもの
【review42】
3
日々の活動で活用
日々の活動中に電源が危うくなることが多いので、活用させていただいていますが、一度の充電（蓄電）で複数回受電できると更によし。
【review43】
4
携帯充電・予備バッテリーとして。
携帯充電・予備バッテリーとして使用しています。ジャマにならずスタイリッシュなので満足しています。
【review44】
3
持ち運びには最適です
容量が一回分しか充電できないので少々不安な所がありますが、バックに入れて持ち運びには小さく便利です。
【review45】
3
まあまあ満足
こじんまりと携帯でき、スマホ電池切れの際は助けられました。ただ、充電時間が長いのが少々不満です。
【review46】
2
100%充電できない？
１００％充電できるのなら満点なんだけどね・・・７０％ぐらいならほかを買えばよかったかな・・・
【review47】
4
いざという時の救世主
ドコモのスマホ（experiaのsx）を使い始めたのですが、頻繁に使うと１日持たないことがあります。特に電車の中など移動中に使う日は電池の減りが早く、夜まで持ちません。用事で東京へ行く機会に合わせ、非常用に購入しました。結論から言うと、これ一つで一回分はほぼ充電できるし、バッテリーが軽くて小さいので女性の手でスマホと一緒に持って、スマホの操作が可能です。充電が終わるまでには時間がかかりますが、充電しながら使えるので問題ないと思っています。
【review48】
1
iPhone5 とは相性が良くない様です
何度試してもiPhone5に50％〜70％程度しか給電出来ませんでした。docomoの古いガラケーでも試してみましたが、連続2台(計1,200mA)完了後3台目に繋いだ途端給電ランプが消えてしゅーりょー！メーカーに連絡したら交換してくれましたがそれもダメであっさり『返金します』と…。バッファローもうちょっとガンバレよ！(笑)どなたかiPhone5にキッチリ給電出来るバッテリー教えてくれませんかね？
【review49】
2
途中で充電が終わってしまう？
Xperia GXを使用しています。バッテリーには電気が残っているのに、残量が少なくなると充電が終わってしまう。その後、バッテリーのスイッチをOFFにして再度ONにし直すと、再び充電が始まり数％は充電ができる。また、本体がとても熱くなるのですぐに壊れそう。値段が安いことと、スタイリッシュであること以外は特に評価できる点はありません。もう少しお金を出して良いのを買った方が得かな？
【review50】
5
充電しながらも使いやすい大きさ
細長いのでバックに入れていても場所をとりません。また、充電しながらiphone4sを操作するのに一緒に片手で持っていても、持ちやすいからか重さを感じません。さらに、つなげたまま写真やビデオを撮っていても、それほどじゃまに感じません。iphoneはうっかりすると、バッテリーがゼロになっていることがあるので、いつも一緒に持ち歩く、小さいけど頼もしい助っ人です。
【review51】
1
使えない
充電始まるとすぐ消えます。よって充電できませんでした。不良品でした。残念です。
【review52】
4
iphne5に使えるコネクターがあれば５つ星
iphne5に使えるコネクターがあれば５つ星。大きさも小さいので持ち運びは便利
【review53】
5
便利です
軽くて小さくて持ち運び便利です。スマホのバッテリー気にしなくなりました。。
【review54】
4
今のところは・・・良い感じ♪
iphoneとつなげたところ充電器のがダウン・・・という他の方のレビューを見て不安ながらも安さに惹かれ購入。さっそくつなげてみるとiphoneとつなげたところ充電器のがダウン＠Σ＠えぇってなりましたが、とりあえず充電器自身を充電してみたら普通に使えました＠▽＠最初から充電されてるものだと油断しました。使いはじめて３日目。今のところは充電器の充電が十分であれば、iphone4、iphone5の２機種では充電できてます。
【review55】
5
便利です!
ペンケースに入れて持ちあるいてます。チャージも結構早いし優れものです。
【review56】
5
十分に使える安心充電器
一日安心してスマホ三昧できています。細長いのでじゃまになりません。
【review57】
3
使用度が少ないですが。
スマホはXPERIA acro HDを使ってますが、何度試してもフル充電にはなりません。60％程度。友達のiPhone 4Sでもフル充電にはなりませんでした。60％あれば十分、年に数回旅先で使用するくらいなので買い直しはしませんが接続部分が緩いのは少々気になります。デザインはシンプルで、バッグの中で場所をとらないのでいいと思います。
【review58】
4
かなり良いです。
本体に充電しやすく、充電器の方にもしやすいので気に入りました。
【review59】
3
4sで一年三ヶ月持ちました
容量は満足。フル充電はできます。他の方のレビューにもあるように私もmicroUSB端子が壊れ使用不能に。一応一年以上は持ったので星は3つで。少しでも乱暴に使ったらすぐ壊れるでしょうね。作りが弱いです。同じ端子の付いているANKER製のものは全く不具合なく使えているのでわざわざこの商品を使うメリットはないでしょう。
【review60】
3
フル充電？
auのＩＳ１２Ｓで使いました。本体は細長く持ち歩きには不便は感じませんでした。この機種では普通に充電できました。「スマートフォンをフル充電可能」ということで期待しましたが、電話機の充電量の残り１５〜２０％からしようしても満充電の前に終わってしまいます。何回か使ってもそれは変わりませんでした。まあ、緊急用と割り切って使えば問題ないと思います。
【review61】
5
小さくていい
最近は超大容量モバイルバッテリーとかが流行っているみたいですが、携帯するのに、これがちょうどいいサイズだと思います二本持ち歩いてもいいと思いますし、、、一日で、そんなにバッテリー使わないと思いますし、、、10000mAhとか持ってる人って、何に使っているのでしょうか、、、（そんなに使う人は携帯中毒だと思います）
【review62】
5
いままで使っていた物より小振りで持ち運びが楽
iPhone５にしたところ、充電が意外にはやくなくなるので外出したときにこまっていました。残念なことにiPhone５用のアダプタではなかったのでそこだけはアップルで別売りのものを購入。それでも便利にかわりはありません。
【review63】
3
できれば・・・
製品の特徴であるコンパクト性と価格と信頼性とのバランスが良い。バッテリーにフル充電してからiphone4sに充電すると1回でレッドランプが点灯。できれば2回程度は充電できる充電量があると良い。もう1点、商品説明には充電済みと記載されていたが（今もされている）充電されていなかった。うっかり信じてそのまま持ち出していると泣きをみるところでした。
【review64】
4
強度問題なし、ややパワー不足？
強度不足のレビューが目立ちますが、相当荒い扱いをしていると思います。私は仕事でかばんの中に適当に入れてもっていってますが、強度で不安に思ったことはありません。強いて言うなら、大きさが大きさなので十分満足しているのですが、ややパワー不足かなと。でも小さいのでもっておくと何かと便利。
【review65】
1
最悪。
量販店で購入。助かったのは使い始めから１ヶ月もったかな？ってくらい。２ヶ月目辺りから充電が満足に出来なくなり、半分？までがやっと。不良品だったのか、たまたまなのか？ヘビーユーザーではあったけど、毎日使ってた訳でもなかったのですが・・・。耐久性がないのか、初バッテリーだったので他もそうなのかはわかりませんが、値段分かな、といった感想です。
【review66】
1
ダメノダメでした
小型のバッテリーが欲しかったので、某有名家電量販店で購入しました。２週間程でmicroUSBコネクタが緩くなり充電不能となった為、初期不良という事で交換してもらいました。交換後はかなり慎重に抜き差ししましたが、再び２週間で文鎮に化けました。バカバカしくなり捨てた。ここのレビュー確認してから買えば良かった。
【review67】
4
1つ不満
ドコモ　SH01D　では充電可能でした。デザインもかっこよくて買ってよかったです。ただ充電器本体の充電が一定以上低くなるとスマホに接続しても認識しませんでした。
【review68】
5
容量十分
iphone4Sで使用しています。アプリの使用状態で差はあるのでしょうが、自分は2200ｍAもあれば十分です。鞄の中に気楽に入れておけるコンパクトさは大きな魅力です。
【review69】
3
もうすこし
携帯用の緊急充電を目的として購入したので、期待通りですが、やっぱり５０００mA程度は最低、ほしいかもしれません。もっとも、スマホを新機種に変えたので、使うことはあまりなくなりましたが。
【review70】
4
スティックタイプなのがありがたい！
この商品は、スティックタイプなのが私にとってはありがたかった（カバンに入れやすい）のと、ON、OFFスイッチがついているので、USBスピーカーに給電しても途中で勝手に電源OFFにならないのが便利。買ってよかったです。
【review71】
4
いいですよ~
本体の充電に多少時間がかかります。あと一回分しかできません...でも私はそれ覚悟で買ったので...。でも凄く便利ですよ！！！何よりも持ち運びに便利で、ポッケにも入る大きさです＾＾
【review72】
4
ピンチをしのぐ!
スマホ初乗換えの第一印象が「電池が持たない！」うかうかと外出先でゲームなどで遊べません（笑）これがあれば1回分の充電ができますし、何しろコンパクトなので、すごく便利にしています。
【review73】
2
壊れました。
他の方のコメントにもある通り、ミニＵＳＢの端子が奥に引っ込み、使えなくなりました。購入してから４カ月弱、購入当初から端子が脆い印象がありましたので、別の見方をすると、よく４カ月弱ももったと言えるのかもしれません。
【review74】
3
最近のスマホには容量不足
2200mAは最近のスマホには容量不足で、お蔵入り。　現在は10000mAのものを使用していますが、重量もこちらのものより5倍重い感じがしますので、携帯にはこれくらいのサイズと重さがちょうど良いんですがね…。
【review75】
3
値段相応
安いなと思ってとりあえすに購入しました。最初のうちは普通に使えていましたが、ちゃんと充電できてないのか分かりませんがフル充電したつもりで携帯の充電に使ったら、あまり充電されずに終わってたことがありました。
【review76】
3
フル充電できない
スマホにフル充電出来ないので緊急で使う用途ですね。おまけにカバンの中に入れていたら入力口のカバー部分が欠けた。使用は出来ていますが放り投げた訳でもないのに残念です。
【review77】
5
使いやすい
大容量ではないけれど、シンプルで持ち運びにもちょうどいいサイズ。容量はスマートフォン１回充電分くらいだけど、価格的にも手ごろ。充電のON-OFFボタンがあるのもいい。
【review78】
1
充電量が少ない、価格が高い
中国で同等品が更に安く販売されていました。BUFFALOのブランド付けるだけでこうも価格差がでるものでしょうか？また、それほど使用していなにもかかわらず、携帯に充電がされなくなりました。
【review79】
5
お気に入り
すぐになくなるスマホの充電がこれでお出かけの時でも、気にしなくてすみます。買ってよかった。とても、気に入ってます。
【review80】
4
なかなか！
なかなかいいと思います！でも買って１週間ほどで付属のコードが接続悪くなったのがちょっと・・・・でもコード自体はおまけみたいなものだしいいと思いますよー＾＾
【review81】
5
外出時に持参
iPhone5 は、意外に電池の消費が早い。外出時に電池切れを経験したことがあった。安心のため購入して始終持ち歩いている。スマートなデザイン、軽量で満足している。
【review82】
4
使い勝手よし
iphone4S用に購入。問題なく充電できています。サイズもコンパクト◎2，3日の旅行での使用ならこれ一本でもよいと思います。
【review83】
1
スマホへの充電不足
満タン充電できるかと思って購入しましたが、60％くらいにしか充電できません。
【review84】
4
電池の残量表示がありません
もう一つ新しい型番を買おうとして間違いました。電池の残量表示がないと 使いにくいです。まあ ３Gスマホが一回半 充電できますのでマーマーです。
【review85】
4
携帯性
携帯性、作り良い商品です。アイフォンの予備電池に使用していますがとても満足しています価格も安くお勧めです
【review86】
2
スイッチが脆い
買ってしばらくは調子良かったのですが、スイッチが割れて使用できなくなりました。そもそもこのスイッチ操作しづらいし強度も問題ありのようです。
【review87】
4
なかなか使えます
iPhone4Sもきちんと充電してくれます。自転車で走行中にiPhone充電するためにヘッドポーチを買い充電したこれを入れてポタリングしてます。
【review88】
5
スマフォには必需品
手頃な大きさで出先での電池切れもこれでなくなり助かってます。
【review89】
1
iphone5　全く使い物にならない
サイズ、デザイン、容量のスペックを見て購入しましたが、iphone5では全く使えず！ケーブルをつないで電源を入れると一瞬充電が開始されたかに見えますが、ＮＧ。箱にまでiphone5対応とピンクのシール貼り付けられてるのに、誇大表示では？後、早く商品タイトルからiphone5をはずして下さい。即効で、ソニーさんの同形状製品を購入し、問題無く使ってます。流石でした。
【review90】
4
良い
現状凄く便利に使用してます｡唯､欲を言えばﾎﾟｹｯﾄに入れたいのでもう少し丸形では無く平型になればもっと良いのでは?
【review91】
3
良かったです。
良かったのですが、ケーブルを使用しなければいけないのが少し面倒でした。直接差し込みが出来れば最高です。
【review92】
4
家族にも提供
コンパクトで収納しやすいので、持ち歩きに便利。重さは適宜にあり、希望はもう少し軽くなったら嬉しいですが、大満足しています。
【review93】
3
キタァ〜〜
緊急用に持ち歩きます。１回でも助けられれば良しとしよう！ためしに１度使いましたが、auは大丈夫そうです。（当方DIGNO）
【review94】
2
おそらく記載容量の半分しかない
電池容量2200mAのスマホの、約半分しか充電できません。小さく軽いので、保険として持ち歩くのはありかなと思います。
【review95】
3
充電はたっぷり
Galaxy Sを使用してます。充電はたっぷり出来て満足ですが、やはりすぐに接触が悪くなってしまったのでコードだけ他で買います。
【review96】
5
goodです。
充電が速いし、コンパクトでほんとに満足です。ただ、ひとつ欲を言うならばもう少し充電の容量が多ければ良かったかなって感じです。
【review97】
5
小さくて便利
iPhone1回分なら十分充電できます。見た目よりは重さを感じますが、スリムでコンパクトなので気になりません。
【review98】
1
できません！
HTCｊISW13HTですが、ほぼ充電機能できません。最初は、放電して出来なかったのだと思いフル充電してから、携帯残量20％から始めました。50％で終了！！何ですか？？30％しかできないって・・・安物買いの銭失いでした(-_-)
【review99】
4
使えてます
はじめて使ったとき、USBのコネクタが外れなくなり大変焦りました。使っていくうちにどうにかなじんだようです。
【review100】
2
およそ５０％
ＭＥＤＩＡＳ　Ｎ-０１Ｄに使用したところ、充電器をフル充電してあったにもかかわらずおよそ５０％位しか充電されなかった。
【review101】
5
予備
スマホは電池持ちがやはり弱いので自分と娘用を購入。XPERIAとiphone4sどちらも充電できました。
【review102】
3
普通に良いかな？
ＳＯＮＹのバッテリーも持っていますが、ＳＯＮＹには負けるかな？？でも、普通に使えるので問題無しです。
【review103】
1
不良品？
外出先で充電がなくなってきたので、夜まで持たないと思い、iPhone用にコネクターも一緒に買いました。お店の人が、すぐ使えますということだったので、早速コネクター指しましたが、一瞬は充電状態になるんですけど、すぐ消えてしまいます。結局充電できず・・・。本体自体が充電満タンではなかったんでしょうか？
【review104】
3
お手軽！
配達予定日にしっかり到着したし、写真より小さく場所もとらず携帯しやすいものでした！性能のもんだいもありません！
【review105】
5
日本製で安心
子供のスマホ用に購入、便利に使えているようです。前に使っていた中国製はコネクター部分が壊れたので買い直しです。
【review106】
3
容量がもう一声
小さくて携帯に負担にならないがすぐにiphoneの満タン充電には容量が足りなくなってしまった（性能低下）。
【review107】
5
iPhone5で問題なく使えます。
コンパクトで常に持ち歩け、iPhone5をフル充電できるので便利です。追加で黒も購入しました。
【review108】
2
メーカー交換となりました。
iphone5のために購入。他の方もいわれているように、iphoneとつなげたところ充電器のがダウン。使用不可。念のためバッファローのカスタマーサポートに電話したら、不具合の報告があるということで交換となりました。交換品はまだ届いてません。問題ないといいですが･･･。
【review109】
5
外出時のお供
外出時のバッテリー切れにとても重宝しています。iPhoneの充電は満タンにはなりませんが、役立ちます。
【review110】
4
最高！便利！
スマホは電池がすぐに切れるから、必需アイテムです。もっと、充電時間が早ければベターです。
【review111】
5
旅行にいくのに活用しました。
とてもよかったです。小さいし、カバンにもすっぽりです！！毎日活用してます。
【review112】
4
便利！４本目です☆
全機種対応で家族誰でも使えるし　非常時用にもち運びにも　コンパクトで気に入ったので4本目です。
【review113】
2
充電器に
蓄電するさいのコネクターが、外れやすくてやや不便です。また、蓄電にも時間がかかるのも不満です。
【review114】
4
使ってみて
本体は、細長いので、コードの処理も意外に充電の際に邪魔になることがままあります。
【review115】
4
十分です
バッテリー消費の多いアイフォンには必需品です放電防止のスイッチもよいと思います
【review116】
1
耐久性ゼロ
購入して1か月足らずでmicroUSB部分のコネクタの接触が悪くなり、充電できなくなりました。まさかこんな早く使えなくなるとは思っていませんでした、今回は授業料だと思ってあきらめます・・。
【review117】
1
クソです。iPhone5 で充電できない
ヨドバシカメラ札幌店で店員に勧められ購入。iPhone5で充電できるのかと確認して、店員はUSB端子で充電できるものであれば充電できるといったので購入。いざ電源を入れ、USB端子を差し充電しようとすると、LEDランプが消え、数秒持たずに充電ストップしてしまう。完全に騙された。詐欺に遭った気分だ。金返せと言いたい。非常に腹が立つ。店員を信じたおいらがアホだった。今度から店員のいうことは信じずに、自分の好みで選ぶことにする。また、牛はきちんと確認して発売してるのか。もう牛の製品は二度と買わない。ふざけるな。
【review118】
4
コンパクトですが
SBのアンドロイドスマホの充電用に購入。充電中、スマホの機体が熱くなり過ぎるようです。
【review119】
1
失敗しました。
３個購入しましたが、いずれも１ヶ月以内に壊れて使えなくなりました。miniUSB端子の部分が壊れて、端子がつながらなくなります。構造的な欠陥だと思います。全くすすめません。
【review120】
3
毎日使ってます
わたしの携帯の充電の減りが早すぎて充電たまるのもすぐなのでこの充電器やと二回できます
【review121】
5
コンパクトながら実用性大です。
コンパクトな設計で見た目のデザインも良かったです。持ち歩くのにもちょうどいいです。
【review122】
4
出先などでの充電に
自宅で充電しておき、自宅以外でAC電源がない場所で充電を要する時に重宝しています。
【review123】
4
いい！
コンパクトで、使い易い。しいて言えば、URBケーブルがもう少し長い方がいいかも。
【review124】
4
なかなか。
使用回数制限が、もっと長ければ言うことなし。大きさ、重さは、OK！！
【review125】
5
良かったです。
バッテリーが長く持たないので助かってます。ありがとうございました。
【review126】
4
コンパクトで使いやすい！
コンパクトでバックに入れてもかさばらないのが良いですね。デザインもＧｏｏｄ！
【review127】
5
可愛い！
娘に頼まれて購入しましたが、色もデザインもとても可愛くて娘も満足してました！
【review128】
3
非常時用
スマホの充電用としてコンパクトでおしゃれなので購入。思っていた通りかわいい。
【review129】
1
すぐに壊れました。
接触不良で、充電ができなくなり、とても困りました。あまりお勧めできません。
【review130】
5
使いやすいです
コンパクトで使いやすいです。信頼あるメーカーなので、安心です。
【review131】
5
満足
持ち歩いてます！！！私の携帯では充電が切れてもこれで一回満タンにできます！
【review132】
4
コンパクト
大変コンパクトで持ち運びにも邪魔にならず気に入っています。デザインも良い。
【review133】
3
2週間で半分量放電か。安いが非常用にはならない。
非常時の充電用に購入。小さくて軽くてスイッチ操作なので使いやすいです。でも2週間たった後でwifiルーター(1500mAh)のLowBattery警告状態から充電しようとしたら半分しか充電できずガッカリ。エネループを使ったものは半年たっても完璧に充電できていたのに、性能の違いに愕然としています。よく電池切れを起こして充電する方にはおすすめ。本当に非常用として持ち歩く人にはおすすめしません。
【review134】
5
期待どおりでした
期待どおりでした。品質、サイズ的にも問題ありません。購入をお勧めします。
【review135】
5
これは良い!
持ち運び かさばらないのが嬉しい!!購入して良かったです!!
【review136】
5
良い。
デザインも良いし便利です。黒色があって携帯にもマッチしていると思います。
【review137】
5
サイズ感がお気に入り
スマホの携帯用充電機。小さくスマートなので鞄に入れても邪魔にならない！
【review138】
5
息子が愛用しています。
息子のスマートフォン用に購入しました。価格も安く大変満足しています。
【review139】
1
能力の限界
もう少し充電できるとよかった。消耗が早い。あまり使用機会がなかった
【review140】
5
コンパクト
コンパクトで便利です。やっぱりバッファロー製品は安心です。有り難う
【review141】
5
小さい!
小さくて使いやすいです!! またこの価格が購入の理由になりました。
【review142】
4
充分充電すべし
コンパクトで気に入りました。ただ、8時間ぐらいは充分充電すべし。
【review143】
2
すぐに壊れる
最初は快適だったけど、半年も使わないうちに充電できなくなった。
【review144】
3
デザインよし、携帯性よし
デザイン的にしかたがないのかもしれないが、残量の表示が欲しい。
【review145】
5
コンパクトだけど大変便利！
大きすぎず、コンパクトなのにスマホヲフルに回復してくれます！！
【review146】
5
good
細身で持ち運びにも便利です。1回１００％充電が出来れば良い。
【review147】
2
壊れた
購入してしばらくは調子がよく使っていましたが、約1ヶ月後、スイッチを入れてもすぐにランプが消え充電できなくなりました
【review148】
1
使えない…
量販店で購入し、SH-09D AQUOS PHONE ZETAで使っいてます。普段は付属品だった無接点でやっているからなのか、はたまた自分の使い方が悪いのかは分からないのですが、30%程度まで充電されると勝手に充電を止めてしまいます。本当に全機種…なのでしょうか?
【review149】
1
やっぱり説明不足
iPhone5に充電するには別売りのケーブルが必要ということでここははっきりと書いていないと詐欺といわれても仕方ない気がしました
【review150】
1
この商品は返品しました
ケーブルも持参しないと充電できない　ケーブルがあれば充電器なんかは不要です。アイフォン　5　専用が欲しかった
【review151】
2
不良品？
商品説明に２２００mAと書いてあったので、自分のスマホ１９００mAがフル充電できると思い購入したところ、４０％ぐらいしか充電できない。何回繰り返したが、やっぱりできない。こういう商品なのか？不良品か？
【review152】
1
ぐっと我慢
いのちみぢかし　こんなん使い物にならんかったよ。返品しようと思ったけれど、そういう段取りさえめんどうくさくて大変なんよ！
【review153】
2
力不足
フル充電でiPhone5バッテリー35→76までが精一杯、あとすぐに放電するようです。
【review154】
4
便利は便利
買ったはいいけど、まだあまり使っていない。携帯しやすい大きさなので、持ち運べている点だけでも秀逸
【review155】
4
いいと思う。
デザインもシンプルで大きさもOK！アイフォン4Sで使ってますが、問題なし。
【review156】
5
軽くて便利ですとても気になった。
長く時間できないんですけど、緊急時はやはり便利だ。ｓｄｄｓｄ
【review157】
1
最悪
購入して１ヶ月ぐらいしてmicroB端子が奥に入り込んでしまいました。アマゾンに問い合わせしてみるとメーカーに問い合わせてくれとのことでした。商品も粗悪で対応も最悪でした。二度とアマゾンで購入はしません。
【review158】
1
詐欺！
「iPhon 4Sで動作確認」とでっかく書いてあればそのまま使えると思うわな。届いてびっくり、パッケージに極小文字で「別売りケーブルが必要」だと！騙された！！安値に釣られて無駄金を使うことになった。このことは商品紹介では一切触れられていない。明らかにAmazonも共犯だな。
【review159】
2
もう少しかな
確かに1回分は十分に充電できますが、結構熱を持つのは気になります。
【review160】
2
商品ページの表記に問題アリ・・・
こちらの商品の詳細ページにはどこにも書いてありませんでしたが、iPhoneで使用するには別途コードを購入する必要がありました。届いてみてガッカリです。製品のパッケージには、別途購入が必要な旨、きちんと書いてありましたが、購入者は買う前にはそこは確認できないのだから、こちらのページにも書くべきじゃないでしょうか。別途コードの購入が必要なら、そんな必要のない、今まで使ってたiWalkのを買いましたよ・・・商品自体は、少し大き目ですが、良さそうですけれど。
