【review1】
5
懐中電灯機能付きで便利
iPhone5sで使用。シルバーとゴールドの２本使っています。従来は乾電池式充電器を使っていましたが、電池残の有無を考えながら新しい電池を購入したり…というのが面倒でした。そこで充電式のものを探していました。また、マラソン大会に出た際にランニングアプリを使用している為、その際にiPhoneが充電切れにならないようにという目的もあったのでなるべく携帯性の良いものも探していたということもあります。スリムなのでウエストバッグ内であまり邪魔になりません。それと、おまけ機能として懐中電灯がついているのも魅力です。夜のジョギングで活躍しています、スマホを懐中電灯代わりにもできますが、それではスマホ電池のためにバッテリーを持っていることに対し本末転倒ですしね。手に持つ際も、スマホを持って正面を照らすよりも、普通に筒状なので照らしやすいし。使った際にはすぐに充電する＆２本で運用しているので、１回充電あたりどのぐらいiPhone5s充電が可能なのかはわかっていないのですが、0％からの100％充電は確実に１回は可能です。
【review2】
4
懐中電灯のような一石二鳥のモバイルバッテリー。

【review3】
5
求めていた商品でした
普段持ちできる軽さのバッテリーと、暗いところで照らせるこんな商品を探していました。iphoneもしっかり充電できるし、LEDも普通に明るく自分の用途には十分です。
【review4】
5
バッテリー本体の充電に時間がかかりますが便利です
au AQUOS PHONE SERIE SHL21に使用。乾電池式の充電器が、ちゃんと型が合うモノでも接続が不安定だったりきちんと充電できず困っていたので、レビューを見て購入。説明書は複数の言語の中に胡散臭い日本語でありましたが、何となく分かる程度、こちらの皆さんのレビューをすべて目を通した方が使い方が分かります。まずバッテリーの充電ですが、スマホの充電に使うauのＡＣ共通アダプタで充電しても、ＵＳＢケーブルでパソコンにつないで充電しても、約５時間近くかかりました。デバイスと接続すると充電中は赤くランプが点り、充電完了すると青く変わるので、わかりやすいです。スマホの充電は、１回目は電池残量１５％から９９％まで約２時間でフル充電でき、２回目は残１５％から２５％前後までは充電できましたが、ほんの気休め程度なので、１回フル充電が限度。バッテリーを充電したのち、２週間以上放置して使用したら、スマホの電池残量２２％から９３％まで充電でき、放電はそれほど大きくないようです。本体はいつもひんやりと冷たいですが、充電中に変に熱くなるよりは不安が無く良いです。ＬＥＤライトは使っていないのですが、普段使っている百均のＬＥＤライトより明るいようです。普段の収納に、バッテリー本体とＵＳＢケーブルがバラバラなのをまとめておけないので不便ですが、百均などで自分にちょうどいいもの探せばいいかと思っています。色も可愛いですし、お値段も安く、出先で電池残量が危うくなった時に一度フル充電できれば充分なので、とても気に入っています。
【review5】
5
色はちょっとアレだが、機能性は良し
私はiphoneのゴールドと一緒に使うので問題ありませんが、まず、つや消しなれど金ぴかの外見は好みが分かれるところ、見た目を気にしないなら一番安くてお得です。この商品への充電はマイクロusbで行うので、iphone使いの人はケーブルを2種使い分けるか、変換アダプタが必要になります。付属のUSBケーブルはフラットケーブルで丈夫そうなのでちょっと得した気分。充電とLEDライトの操作をひとつのスイッチで行いますが、特に不便は感じません。おまけ機能のLEDライトが意外と明るくて、自転車に付ければ充電式のメインライトとしても使えそうです。あと肝心のバッテリー機能ですが、iphone5s一回分は問題なさそう。耐久性はこれからなのでまだわかりません。
【review6】
5
自転車のサイクルコンピューター充電兼LEDライトとして購入
iphone5sの充電用で使ってます。フル充電1回分で使えます。私は、自転車のサイクルコンピュータとして、速度測定、ナビとして使用しています。iphone5sは3時間程度で、バッテリーが切れますが、この商品のおかげで1日使えます。さらに、夜間はLEDライトとしても使えて、自転車では超便利グッズです。自転車乗りの方は、大きさや重量を気にしますが、大きさ、丸型、容量といいぴったりです。(^_^)自転車でiphone、スマホをサイコンとして使用している方にはおすすめです！！
【review7】
4
スイッチが押されやすい
侮っていましたが、そこそこ戦ってくれます。しっかりしたアルミボディであり、USB入出力可能なフラッシュライトの感覚で使えます。ただし出力電流はあまり大きくないようで、スマートフォンへの直接充電はできない可能性があります。別のモバイルバッテリーを介すことで対処しています。また、ライト点灯スイッチの抵抗が小さい為、ポケットの中で勝手に点灯することが稀にあります。かなりの発熱を伴うので問題ありです。
【review8】
5
長さがあります
ライトはかなり明るい。充電機能もばっちりです。いざというときに役に立つ強い味方ですね。長さがわりとあります。電車に乗るときに持って出るには良い品です。アメリカのメーカーだけあり、しっかりした作りで、説明書も分厚いのが中に日本語でありました。箱もきれいなおしゃれなはこでした。注文から18時間くらいでとどきました。早い。
【review9】
5
旧モデルと新モデルがあるようです
ブルーと他の色も購入したのですがブルーは新モデルでした新モデルの特徴はライトのガラスの中心にモザイク仕様になっておりまぶしくないようになってます次に他のレビューにもあったボタンが出っ張ってるのも改善されており底面と同じ高さになっていましたバッテリーの容量は少なめですがサイズも小さく頑丈パワフルなライト付きでアウトドアにも使えます新型だったのもあり★5つです
【review10】
4
リピです。
サイズ、デザインとも満足。以前、妻にピンクを購入し、評価が高かったので、私用にリピしました。塗装の質感も高く、LEDライトも十分使用に耐えうるものです。明るさも、大・中・点滅と切り替えることができるのもうれしい。ただ、電池容量については、3000ｍAｈとありますが、私のスマホは2600ｍAｈだけど、残念ながら75％程度までしか充電できません。もう少し使ってみて数値が伸びることを期待したいのですが・・・。
【review11】
5
持っていて恥ずかしくはないデザイン
すごくシンプルな形でいいと思います。充電容量が足りるかどうかという疑問もあるでしょうが、予備バッテリーを予備だと割り切ればいいだけです。逆に予備ではなく継続使用として充電容量の大きいものを買っても重くて鞄に入れるのが嫌になります。そういう意味ではデザインや重さ、緊急時のための予備バッテリーとして考えればいいものだと思います。
【review12】
5
お手頃価格で使いやすい
マーケットプレイスでの購入でしたが、Amazon発送で、商品到着まで順調でした。LEDライトとして非常に明るく使いやすいです。手に持つのに程よい大きさでよい。明るい表示→やや暗い表示→点滅と表示を変更できるのも気に入りました。充電用バッテリとしてはまだ利用していないので、利用することがありましたら、追記いたします。
【review13】
5
携帯性が高くて良い
細長い形状でしかも軽いのでどんなカバンでも無理なく持ち運べる。端にはライトが搭載されており、いざというときには懐中電灯代わりにも使える。もっともスマートフォンの充電器具である本製品のライトをわざわざ使わなくても一緒に持っているであろうスマートフォンのライトで事足りる場面がほとんどだろうが、まああって損することはないか。容量も一部の大容量モデルを除けば一回フル充電できるくらいの容量があるので、重量が容量に比例して増えることを考えると普段使いとしてはベストなバランスか。
【review14】
5
満足
リーズナブルな値段にしては安っぽさを感じさせない質感が気に入りました。いざという時の急場しのぎさえできれば良いので、容量はそこそこでも小型で邪魔にならないバッテリーを探していたのですがこの商品はまさにうってつけでした。ペンライトとしての性能も予想以上に高くとても満足しています。
【review15】
5
安くて小さくてとてもいい！
届いた時、包装の箱が潰れていて、中身は大丈夫かなと心配しましたが、大丈夫でした。たぶんAmazonさんの管理が悪かったのかなと思っています。肝心のこの商品のことですが、Anker、Lumsingやその他のメーカーで3000mAhの似たようなモバイルバッテリーを販売しておりますが、このRAVPowerのバッテリーを選んだ理由は、LEDライトがついていることです。防災対策として満充電で120時間点灯することができます！また、サイズも今まで使ってきたAnker M3バッテリーよりもかなり小さいので持ち運び用としてスマホ１回分充電できるので安心です。公式サイトから製品登録をすると18ヶ月の保証に延期されるので登録した方がいいと思います。
【review16】
5
持ち運びに便利！
ブラックを使用してみましたが、シンプルなデザインでかっこいいです。LEDライトの光量も非常によく、災害時などの懐中電灯としても役に立ちそうです。小型なのでポケットなどに入れて手軽に持ち運ぶことができます。荷物がかさばらないところが気に入りました。
【review17】
4
毎日持ち歩くのにちょうどいい
この商品の特徴と言えるのはまずデザインだと思います。上質なアルミでできた本体はApple好きの人にはたまらないのではないかと思います。そして明るいLEDライトは足元を明るく照らすのに便利です。ただ、筒型だと机の上においた時に転がってしまいそうですね…
【review18】
5
予定通り
サイズも適当で持ち運んでも邪魔にならず、１回分のフル充電可能と、能力的にも充分です。
【review19】
4
ほぼ理想的だったのですが
デザイン、色、サイズ、ライト付き、価格、皆さんのレビュー等、探していたものにピッタリ＋α（クリップ付き）で、大満足で購入しました。届いてから感じた事は、（他の方のレビューにもありましたが）予想してたより重かったです。あとこのバッテリーを充電する時間がどのくらいかかるのかが気になっていたのですが、USBからより電源コンセントからの方が速いとの事で、スマホのAC電源コンセントで充電したところ４時間半弱で充電完了してました。（初めてのバッテリーなのでこれが速いのかわかりませんが）この充電時は大丈夫でしたが、スマホに充電する時は本体が多少熱くなっていました。知人のバッテリーと比較して気付いたのですが、充電のUSBケーブルが内臓タイプだったら良かったのにと、探していた時には気付いてなかった条件なのですが、実際一緒に持ち運ばなければ使えないので、それが★一つマイナスの理由です。
【review20】
5
購入してよかった一品
コアな使用はしないユーザーなので、とりあえず一回分の充電ができれば良いなって思って購入しました。LEDライトはそれほど使わないだろうと思いますが、以前ケータイのライトを代替で使用したこともありいざというときのための保険になるだろうと思い、充電回数プラスLEDライトのセットを選ぶことにしました。実際に家でどんなものか確認してみたのですが、USBから充電を開始する際に充電開始時点でLEDライトが使用できました。明るさもLEDならではの明るさで部屋を暗くしてみてみた結果十分すぎる状況でした。点滅機能もあるのですが、これは目によろしくないので使用することはないですが、自転車のライトとしても利用することができると思いますので良い機能かもしれません。強めのクリップも付いており胸ポケットはもちろん鞄などでもガッチリと付いててくれますから落とすこともまずないと思います。ケーブルも付属で付いているので初めて購入する人でも安心して使用することができると思います。しかし、一番初めに書いたようにコアな利用をする方には向いていません。容量的に今のスマホなどですと一度充電した程度で電力が切れてしまうのです。よって、ライトユーザーの方におすすめの一品だと思います。
【review21】
4
お値打ち品
価格、機能、デザイン共に満足しました。最初フル充電できず、出品者に問い合わせました。回答は迅速でしたが、内容が分かり難かったので一言。USBでの充電は不安定なので、ACアダプター使用の充電を勧めてみてはいかが?私の場合はそれで解決しました。
【review22】
5
見ためよし
3000mAだったのでもう少しごついかなと思っていましたが、届いた商品を見るとかなり、スリムで見ためもよく気に入ってます。しかし、付属のケーブルが、microUSBにしか対応していないタイプだったので、iphoneの方は、別でケーブルを用意しないと使えないです。後、LEDライトは、申し分ない明るさでHi Low　点滅の3タイプに分けられバッテリーの消耗も抑えられるようになってます。ボタンをバックの中で、何かにあたって押してしまいそうなのが持ち歩いていて不安です。全体としては、値段も手ごろで、容量も緊急時しか使わないのなら十分だと思います。
【review23】
2
機能はOK、ただ、、、
比較的小型軽量で充電能力も価格相応、この点についてはOK。問題は、底面にあるLEDランプのスイッチ。軽く押すとスイッチが入る上に、縁よりも高くなっていて、縦に置いただけでスイッチが入ってしまう。ポケットや鞄に収納して持ち歩くと、気付かないうちにLEDランプが点灯、いざ充電の時には既にバッテリーの残量が減っている始末。安いのでしようがないが、もう少し考えて作って欲しい。
【review24】
4
充分使えます
F-05Dの緊急充電用として使っています。純正のバッテリーで2回足らず分というところか。コンパクトでていいのですが、このモバイルバッテリー自体の充電時間が結構かかるのが唯一の欠点というところ。
【review25】
5
必要十分
容量は多くないですがスマホ一回分の充電ができて、本体の重量も軽くて持ち運びが楽ですいざという時のライト機能もきにいりました！梱包もとても綺麗で、製品もおしゃれなのでお勧めです。
【review26】
4
重量は88g
73gとの表記があったので軽さに惹かれて購入しましたが、製品マニュアルでの表記は88gでした。手元のキッチンスケールでの実測値でも85gでした。重量の問題以外は特に不満ありません。
【review27】
5
Good!!
母親の誕生日に購入しました！とにかくコンパクトで軽く、1日持つ容量のものを探していて、このモバブになりました！母親も使いやすくて十分満足していているらしいので、星5にします。
【review28】
5
いつもかばんに入れてあります
iphone5sで使用していますサイズも小さく軽いのでいつもかばんに入れてあります。一日外出していても、一回分の充電があれば十分ですね。とても重宝しています。
【review29】
5
値段以上の高級感
プレゼントとして使いましたが、コンパクトなサイズ、ライト機能が好評でした。ちょっとボタンが押しにくいですが、不意に操作されなくてこのぐらいがいいのかもしれません。
【review30】
5
迅速なご対応に感謝
嫁のプレゼントとして購入。初期不良の不具合はあった物の、迅速な対応をして頂き、現在は通常活用しています。LEDライト搭載なので、暗い場所や夜道での活用も出来る良い商品です。
【review31】
5
とってもいいです！
とってもいいです。ライトもつくので、何かの時に役にたつかも。1回分しか充電出来ませんが、邪魔にならないし、線もついていたので大満足♪
【review32】
4
自転車ツーリング用に購入
最初に買ったものは不具合により充電できなかったので返品しました。同じような商品がある中、最初の不具合があったにもかかわらず、再度この商品を注文しました。それは、この充電器に付いているライトがいい！点灯2段階と点滅ができ、トンネルの中でも結構明るかったです。どうせハンドルにライトは装着するのならば、いざという時に携帯やGPS等のUSB機器に充電できるので重宝します。iPhone4sでバッテリー残量１０％からフル充電することができました。問題なく使用していたのですが、自転車トレーニング中に落として無くしてしまい又買いました。しかし…最初は1,399円だったのが1,799円に値上げされていた・・・400円も値上げとは出品者に対してはがっかりですね。
【review33】
5
可愛くて便利で、速い！
初めて純正品以外を購入しましたが、高速充電はもちろん、色の可愛さも、コンパクトな感じもすごく気に入りました。旅行用にまた購入するかもしれません。
【review34】
5
コンパクト！
こいつはですね、個人的にはすごく気に入りました。基本的に日をまたいでスマホを充電できないという環境ではないので、日中外出中に万が一充電が切れた時用に携帯しているのでスマホ1回充電分の電池容量があれば事足りるのでこれでOK。ただこいつの便利なところはLED懐中電灯としての機能。使えないという人もいましたが、かなり強力な光で非常に明るいです。工事現場などに仕事で入ることもありますが、ヨドバシなどで2000円クラスのLED懐中電灯を買った人の物と比べても遜色ありません。クリップ付きで胸ポケットに固定もできるので作業着に一つ忍ばせておくとコンパクトで便利。万が一の時にスマホや携帯に充電もできちゃう…という本来とは逆の懐中電灯メインで今は使っています。
【review35】
5
自分のニーズ(iphone用)にピッタリ
家族用にこのサイズ買い足さないとと思ってたのですが、これが自分のニーズに合いました。- iphoneつなげるのでケーブルがついてないが問題なし- 今まで非常用にバッテリーに加えて フラッシュライトも持たせないと思ってた のですが、重くなるのがいやがられるため 躊躇してました。これなら一つで済みます。- ちいさい、ケーブルさせば自動で充電開始、 金属のゴールドで質感良い- 値段がA社のものの2/3。惜しむべきはケースや巾着が付いてないことです。耐久性はまだわかりません。-- 追記 --購入価格1000円での評価です。
【review36】
5
とってもいいです！
防災グッズの一つとしてこれはイイ！と思い、ライト付のものにしました。少し重みはありますが、充電器とライトの両方を兼ねていると思えば省スペースで収納出来ていいと思います。オマケ程度ではなくとても明るくてボタンも簡単操作で便利です！明るさ2段階、点滅と、3段階あります。点滅は助けを呼ぶときとかに使えるのかな？バッグのペン差しの部分にすぽっと入るので持ち歩きも便利です。安かったし、いい買い物しました♪外の暗い中で探し物をした時に早速役に立ちましたし、重宝しています＾＾
【review37】
5
強いし使える
ライトが明るいのと、造りが良い、間違えて車で踏んでしまったが、歪んだ程度でいまだに使えてます。
【review38】
5
便利です
ライトがついてるので、とっさの時にも役立ちます。価格大きさともに女性向きです。
【review39】
5
どっちがオマケ？？
充電容量の多い物は持っているので、一日分カバー出来る物を探していて、コレを購入しました。なので充電能力に不満無し、サイズはポケットに入れたままでも使えるけど、夏場に着るような薄手のシャツの胸ポケットでは気になる重量です。しかし、オマケのはずのライトがホームセンターで\1500位するものと同じくらい明るい。知人はライト付き充電器としてじゃなく、充電機能も付いてるバッテリー式LEDライトとして買うと言ってます（笑）価格から見てもいい買い物だったと思っています
【review40】
1
最初の数回だけ充電できて後は壊れる。
最初2,3回使っただけで壊れました。充電中に勝手にライトがついて放電したり。まったく充電できなくなったりで過去にレビューしてる人たちと同じような症状です。他の人は良い評価だったので大丈夫かなって思ったけどやっぱり中華はだめですね。HPも返品は極力したくないようなことが片言の日本語で書かれててめんどくさいので諦めました。まさに安物買いの銭失いとはこのことです。
【review41】
5
モバイルバッテリー兼ライトは便利
正直容量はそこまで大きくないのですが、それでもiPhone5cで10%~20%程度の電池残量なら、2回程は満タンにできました。またライトは暗い夜道でとても助かりますね。災害などの非常時には、フラッシュ点灯もできますので、救難信号としても役に立ちそうです。とにかく気に入ったので、知り合いにもプレゼントし喜ばれています。
【review42】
5
ライトもナイス
充電器としてもライトとしても気に入りましたとても気にいりました
【review43】
5
予想外の性能
ほとんどデザインに一目惚れして買いましたが、写真のイメージ通りで満足の出来です。両端にある銀色のラインは僅かに溝状になっていて、ただの模様という印象にならない為、高級感があります。また、サラサラとした手触りの大部分とは違い、光沢があるので良いアクセントになっています。肝心のバッテリー性能としても特に問題無くスペック通りという印象です。が、なによりもおまけ程度に考えていたライトが予想外に明るく驚きました。電池式のハンディライトと比べると特殊電池モデルの様な物でない限り大きくなってしまいますがこのサイズ、重量にしては驚きの明るさに感じます。フル充電時の点灯時間（見た目に照度が落ちていない程度）を測ってみたところハイモードでは8時間程度、ローモードでは24時間程度持ちました。ただ個人的にライトとしては少々残念な点もあり・ボタンを押す毎にハイ→ロー→点滅→消灯というサイクルの為、頻繁に付けたり消したりするには少し不便・中心以外も広く照らすものの、中心以外が黄色い・上向きに自立させたい場合に、ボタンが少し出っ張っているので不安定という点が気になりました。ただ、あくまでモバイルバッテリーのおまけとして見れば軽量コンパクトで常に鞄に忍ばせて置いても邪魔にならず、一本でバッテリーとしてもライトとしても十分頼れる良い製品だと思います。
【review44】
3
便利
内部放電が有るようで、３~４日放置していると、消耗しているようです。
【review45】
5
お得です。
コストパフォーマンス高い。この価格でこの性能。素晴らしいです。
【review46】
5
満足しています。
すごく明るいです。以前、ホームセンターから買ったLEDハンディライトとは比べ物にならないくらい明るいです。それにスマホ用の充電端子がついているのは大変ありがたい。おみせの方の対応も、不具合にすぐ対応していただいたのは好感が持てました。ただ、スマホの充電ケーブルによっては、対応していないものもあるので検証が必要です。
【review47】
2
くじ引きのようなもの？
iphone5、6に使用目的のためシルバー2個購入、2個共に充電0だったためフル充電。1つは普通に使えています（2回使用）もう一つは2回使用しましたが、２回とも0→42％位まで。ダメなの即座に返品しました。また意外と外装に傷がつきやすいと感じました。フックは付けるとそこには傷が付きます。
【review48】
4
ちょっとした時にサッと使えて便利です。
ライトの性能はあまり期待していなかったので、使ってみてその明るさにビックリ！足元を照らすのには十分な明るさです。まだあまり使っていないので、バッテリーの性能の評価は出来ませんが、一つ常備しても損にはならないと思います。難点といえば、思っていたよりやや重量感を感じますが、コストパフォーマンスは良いと思っています。
【review49】
4
２台目です
色違いを先に購入してよかったので奥さん用に購入しました。スペックはわかっているので満足です。１回充電でよいならお勧めです。
【review50】
5
スマホの充電がすぐなくなる方
電車内でゲームをしていると帰りには充電がなくなって、家に帰るまでお預けでした。今はこの充電器を持ち歩いて、授業中などカバンの中で充電しています。中には教室とかのコンセントを使って充電する人もいるでしょうが、お行儀が悪いのでこっそり充電できて助かります。あと防犯用にライトも役に立つのかな？
【review51】
4
気に入っています
iPhone5cで使っています。iPhoneはバッテリーの持ちがいいのであまり使うことがないのですが、いざというときに使えないとまずいので夜間寝ている間、充電するために買ってから、３回ほど使ってみました。充電開始時のiPhoneのバッテリー残量は２０％~３０％ほどでしたが、朝には全く問題なく、フル充電できていました。
【review52】
4
良いです。
懐中電灯としても使えてモバイルバッテリーにもなるというのが面白くて買いました。ライトは思ったより明るく、かなり便利です。ただ、スイッチを入れると1度目は強、2度目で弱、3度目で点滅で光るのですが、ライトを消す為に何度もスイッチを押すのは面倒です。モバイルバッテリーとしては出先での緊急用としては十分だと思います。
【review53】
5
リーズナブルで良いと思います。
本体充電中は赤ランプが点灯し、充電完了すると、緑ランプ点灯になるので、分かり易いです。先日、スマホへの充電（バッテリ残20％）で１０分程度接続したところ、60％程度まで回復してとても助かりました。コンパクトだし、軽くてライトにもなるので、とても満足しています。
【review54】
5
自転車ライドに最適
３時間程度の自転車ライド中にスマホアプリを作動させておき、終了後にスマホ充電は１００％で言うことなし。ライトもついていてイザというとき安心（まだないが・・・）市販のライト固定用のベルトでハンドルにも簡単装着できるサイズもGOOD!ピンク色も目立っていてお気に入り。
【review55】
5
毎日利用しています
朝早く犬の散歩に出かけるのに電池式懐中電機は不安があり充電式の物を探していて手軽で長時間の利用に耐えるすぐれものを見つけました。子供達はスマホをもっており役に立つと思い別に４個購入しました
【review56】
5
めちゃくちゃ良い
フェスで、スマホのバッテリー切れ多発の中で、私も友達も充電できた上、暗い道でもライトつけられて重宝しました。バックにいれてもかさばらないし、見た目もおしゃれだし、凄くいいです！普段でも、鍵穴を照らしたりできるし、もう一本買おうかな('∀｀*)♪
【review57】
4
出張時に
出張のときに使っています。サイズはコンパクトで、カバンのポケットにも他のものと喧嘩せずすっぽり収まります。充電については、携帯側の問題かもしれませんが、中々100％になりません。ただ、100％にする必要もないので、満足して使っています。
【review58】
4
気に入りました。
現在数回充電出来るバッテリーを持っているのですが重いためコンパクトサイズの物を探していました。説明どおりI-phoneを1回は100%充電出来たので満足しています。通常使うかはわかりませんがLEDライトもついているので、何かの時には役にたちます。
【review59】
4
思ったより重いけど
モバイルバッテリーとは思えないデザイン。外出先で一日１回位程度充電出来れば十分な方には価格的にも良いと思います。ライトはオマケと思っていましたが十分実用的。人に向けての使用は控えましょう。日本語訳の取説は少々笑ってしまいます。
【review60】
5
ライトが３段階切替でとても便利♪
先ほど、別の商品とレビューを書き間違えてしまったので、もう1度投稿します(^_^;)。ゴールドを購入♪ 小型で見た目もクールです♪ 重宝しています♪ ライトの切り替え(強・弱・点滅)も出来るので暗い夜道を歩く女性は特に持っていると、とても便利だと思います♪
【review61】
5
充分だが
Ankerと比較して、こちらを買った。Ankerより一回り細くて、少し長い。LEDライト付が便利。USB接続側に、キャップのようなものが付いていればもっと良い。電池残量が解れば更に良い。
【review62】
2
ライト機能は不要でした
コンパクトで持ち運びに便利ですとてもよいのですが、ライトのスイッチが軽く、カバンの中で勝手に点灯して使いたい時に電池切れ…が多発します。接点が悪いのか、ケーブルを刺しただけでスイッチに触れていないのにライトがつくこともあります。
【review63】
5
LED懐中電灯としてもお買い得
ANKERの１３０００mAhの大型のモバイルバッテリーを愛用しているが、もう少し小型のものが欲しくて物色していたら、このピンク色だけがなぜか激安の９９９円で売られていて、しかも１００ルーメンのLEDライトまで装備なので即クリック。LED懐中電灯が好きで、ゲントスのものを主体にいくつも持っているが、１００ルーメンのゲントスなどの懐中電灯なら安くても２０００円近くするし、単三２本でそれほど長時間稼働しない。それが９９９円でこの充電池仕様なら相当に長時間持つだろうしね。実物は思っていた以上にしっかりした作りで、アルミの質感が良い。モバイルバッテリーとしても必要十分だし、懐中電灯として１００ルーメン仕様のLED懐中電灯よりもむしろ明るいほどで期待以上だ。まあ、耐久性はわからないが、９９９円という価格ならもう２本ぐらい欲しいくらいだ。現在はAmazonでは１２９９円になっているね。それでもコストパフォーマンス高いかな。
【review64】
4
スポット光
Anker Astro Mini 3200mAh も持っていますが、見た目そっくりです。ＬＥＤの分だけ長くなっただ感じです。光はスポット光なので広範囲は照らしません。もう少しワイド照射なら星5個です。
【review65】
4
安いけど問題無し！
安くて心配でしたがレビューが星4つだったので購入。問題なく使えます！が、充電するときにボタンを押さないと充電されないというのが分からなかったです…説明書がもっと分かりやすくなるといいと思いました！
【review66】
4
基本的なつくりはAnker Astro Miniと同様
但しAnker Astro Miniと違って、スイッチがライトのスイッチとなっている為バッテリーの使用コントロールには使用できません。他の方が書いているようにスイッチ自体が縁よりも出っ張っており、更に弱い力でもONになってしまう為、カバンなどに放り込んでしまうと、いつの間にか放電してしまっているという事も少なくありません。私自身はGRID-ITに固定しているので放電については問題ありませんのでそういった固定手段を使用前に検討していただくといいかと。自転車のライトとしても使用していますが、全体的に周囲評価も高いですし商品としての完成度も低くはありません、AnkerのAstroMiniとの外観類似に関してはどちらかの工場でOEMで制作してるとかの事だと思います。
【review67】
4
説明書の日本語がめちゃくちゃですが、
さすがにライトが120時間は持ちません試しに付けっぱなしにしてみたのですがせいぜい8時間くらいですかね^^; まぁそれでもこの値段でモバイルバッテリー兼用ライトとしては充分な価値があると思います。
【review68】
5
3000mAh版はフラッシュライトとしても優秀
基本、車移動なのでバッテリーとしては余り使ってませんがライトとして重宝してます。明るさはホムセンライトのトップクラスと較べても遜色なく、サイズはコンパクト、なのに（中身は18650なので）乾電池よりも遥かにランタイムが有ります。配光はレンズによって拡散させるタイプなので遠距離の飛びは期待できませんが、中・近距離用途ならばとても使い易いです。誤点灯しやすいと言うレビューがありましたが、私はUSB・microUSBコネクターにダミーキャップを装着してる為か、誤点灯の経験はありません。防塵にもなるのでお薦めです。残量表示が無いのは惜しいですが、、、残量表示の有る6000mAh版はライトとして平凡なので選択肢に入りませんでした。レビューが6000mAh版と共用状態なのは、それぞれ機能や性格が異なる製品なので如何なものでしょうか。
【review69】
5
期待通り、でも
価格、性能から評価すると星５つです。　購入後4,5回しか充電していませんが今後しばらく使ってみて本当の評価ができると思います。欲を言うならバッテリーの残量がせめて３段階表示の機能があれば申し分ありませんが。
【review70】
5
廉価でも機能・品質が高い！
コンパクトでも蓄電容量が3200mAあり、かつライト機能もかなり明るく使いやすい。緊急な予備バッテリーとしては持運びがバッグなどの邪魔にならない。リーズナブルな買い物でした。
【review71】
5
ちょうど良い感じです。
普段は5,000mAhと12,000mAhのモバイルバッテリーを併用してますが、「持って行かなくてもいいけど、一応念のため」という時に、ちょうど良いサイズ＆容量だと思います。質感もGOOD！
【review72】
5
コンパクトで使いやすい
従来使用していたものより軽くてコンパクトなので使い勝手がいいです。キーホルダーに携帯用の小型の懐中電灯をつけて持ち歩いていましたが、それも不要になり重宝しています。
【review73】
4
ちょっと太いけど、おおむね満足
ライト目的で購入充電は使ってないので分かりません頻繁に使うわけではないので、満充電で果てしなく使える個人的にはフラッシュ機能はいらないので、別ボタンにしてほしかった
【review74】
5
プレゼント用
不具合が出ても1年間の保証期間があるので安心して使えます。何よりリーズナブルな価格帯。日常で使うならこのぐらい軽い方がいいと思います。1ポートでも十分。男性カラーの黒があり彼氏にプレゼント、自分がピンク使い、カップルバッテリー＾＿＾ドキドキねぇ….
【review75】
1
残念でした。
個体差の可能性もありますが、1700mAhのバッテリーが半分程度しか充電されませんでした。
【review76】
5
満足です。
某クーポンサイトで大量販売されている物とは形状こそ同じですが仕様が違うようですね。コンパクトで持ち運びも楽、素早くチャージしてくれます。自宅用、職場用、携帯用と何度もリピしています。
【review77】
5
コンパクト！
コンパクトですごく使いやすい！ハンドバッグでも嵩張らないから携帯にも便利。これでiPhoneのバッテリー一回分フル充電できるから私には十分です。値段の割に品質もいいのでよかったです！
【review78】
4
かわいいです
前に使っていたものよりコンパクトで見た目もいいんですが、ただ充電残量がわからないのが残念です。その代わりと言ってはなんですが懐中電灯の機能がついており、非常時には便利かと思います。
【review79】
5
商品もアフターサービスも良い
モバイルバッテリーもLEDライトも好きで複数所有していますが、そのなかでもこの製品は特にお気に入りとなりそうです。こんなにしっかりしたライトのついたモバイルバッテリーは他で見かけませんし、大きさもコンパクトで他の同クラスバッテリーと比較しても重くはありません。ライトは常に携帯しておきたいが、持ち物を増やしたくない、軽くしたい、という人にはピッタリだとおもいます。実は私が購入したものには軽微な不具合があり、ダメもとで販売店に問合せをしましたが、回答も素早く、感じの良い対応でした。耐久性については今後しばらく使ってみないとわかりませんが、永く使っていきたい製品です。
【review80】
4
ランニングに便利
フルマラソン以上走る時，スマホのGPSアプリで電池切れを起こすことがあります．この小さなモバイルバッテリなら，充電しながら電池切れを心配せず走ることが出来ます．
【review81】
3
説明書
説明書のどこにも本体への充電が始まったら「赤」のランプが点灯、充電が完了したら「青」が点灯と書いていない。知らないから最初はコンセントから充電して、ランプの色が変わったのに気がつかないで６時間ぐらいしてから色が変わっているのに気がついた。これは取説に必ず書くべきだろう。誰かが指摘していたが「ボタンが軽すぎる、出っ張っているので知らない内にバッグの中で放電」してしまうかも。これも誰かの指摘にあったが「ケーブルを持ち歩くのは意外と不便」だった。１０ｃｍぐらいのケーブルでよかった。
【review82】
5
主人にプレゼント。
他のもうひとつ容量の大きい物と悩みましたが、持ち運びに程よいサイズでこれにして正解でした。仕事で持つので大人な印象なのも気に入っています。
【review83】
5
便利です
iPhoneを充電できるモバイルバッテリーを捜していました。本製品は約１回分のiPhoneの充電が出来ます。他のスマホも充電できると思いますが。スリムで持ちやすいです、しかもLEDライトとしても使用できます。（説明書には120時間使用できるとありました）普段はLEDライトとして使っていざ等言う時にはスマホの充電も出来る、なんて使い方も良いかもしれませんね。充電状況は４段階で確認可能なブルーのLED表示があります。
【review84】
5
買って損はしません
値段が安いので少し不安でしたが商品を受け取ってみるとその不安はきれいさっぱり拭い去られました。作りもしっかりしていて、高級感にあふれています。
【review85】
4
まあまあ良い
安さ、多機能は気に入りましたが、もう少し軽く又細ければ良かったかなと思います。バック等持ち歩かないので、ポケットに入れて持ち歩ける物がほしかったのですが。
【review86】
4
綺麗なゴールドで気に入っています
ANKERのものと迷ったのですが、ライト付きなこと＆色でこちらに決めました。外出時のバッテリー危機時に充電できれば良かったのでこのサイズはとってもありがたいです。取説は中国語、英語、日本語の順で説明があったかと思います。中国製です。ライトは1回押すと強光、2回押すと弱光、3回押すとフラッシュ（速い点滅）、4回押すと消灯です。今までスマホのフラッシュライトを使っていましたが、こちらの方がサッと使えて便利です。
【review87】
5
通学のお供
子供のスマホ非常用バッテリーとしてもたせています。コンパクトで気に入っているようですが、まだ非常時には遭遇していないのでバッテリーの持ちは不明です。
【review88】
5
ガイガーカウンターの電源として購入した
ガイガーカウンターGC10の電源として使用した場合、延べ53時間稼働しました。最初にシルバーを買い、良かったのでピンクをリピしました。
【review89】
4
とても気に入りました。
デザインもよく。軽く持ち運ぶのにとても良い商品でした。しかし、付属品を取り付けたらすぐ本体に傷が付いたので星4つにします。
【review90】
3
うーん・・・
悪くはないと思うのですが、コンパクトだけど小さい割には重い感じがしました。あと、意外とライトは使用しないかな・・・充電するときの差込口が入りづらくしばらく使用できずに別なケーブルで対応しておりました。しばらく使ってから差込口が広がったのか、ついてきたケーブルで私用できるようになりました。悪くないんですけどね~すごく良くもないです。
【review91】
5
コスパ最高！
商品綺麗(*^^*)海中電気は便利！手触り最高！しかし、今はペンクリップみたいな物は付属してないんですね♪まぁ、要りませんが…。
【review92】
4
作りはいいです
しっかりした作りでイイですしライトも明るいし非常時には役に立つとは思うのですが充電一回で終了なのが残念です。二回はほしかった。。
【review93】
5
重宝しています。
すぐに届きました。本体充電・スマホへの充電ともに問題なく充電できています。日帰りのお出かけには比較的軽くてかさばらないので重宝しています。
【review94】
5
購入して良かった
説明書もしっかりしていてとても解りやすいライトも明るく、充電池として使えるので常に持ち歩きそうです。
【review95】
5
珍しいライト付き充電池
イベントなど参加すると、これで携帯を充電し、帰りに車に戻るまでのライトとして使え、操作も単純で使いやすい。コスパいいですね。
【review96】
4
惜しい
基本とても小さく使いやすいんですがライトのスイッチが知らない間に押してしまうことがあるのでロック式だと嬉しい！
【review97】
5
ひとこと簡潔
いいです。欠点はほとんどありません。おすすめです。ただし、わたしのには写真にあるようなポケット用クリップは付属していませんでした。なぜだ？？ま、いらんけど。
【review98】
5
スゴくいい
サイズも手頃で機能もばっちり！ライトのスイッチが押しにくいですがそれ以上にサイズ感が自分の中でジャストフィットでした。
【review99】
5
スタイリッシュな外見や良し
LEDライトとしての性能、とってもGOODですね。モバイルバッテリーとしての機能も不足なく、とても重宝しております。
【review100】
5
大助かり
スマホの電池がほぼ一日もたないのでとても役立っています。また、ＬＥＤライトが充電終了後でも使えるのでとても良いです。
【review101】
5
持っていてじゃまにならない
いざという時の予備バッテリーですので小さくて持っていてもじゃまにならないものを探していてこの商品にしました。LEDライトも実用的で間違ってライトがオンにならないようスイッチが小さいのもよく考えられてると思いました。ケーブルを忘れると使い物になりませんので、欲を言えば短いケーブルを収納出来るスペースがあるといいですね。でも期待通りの商品でしたので満点です。
【review102】
4
良いですよ
小さい割にはしっかり充電出来るし、スロー充電じゃないから、早いし。これで充電器に残量表示があれば言う事無しなんだけどね。
【review103】
5
持ち運びに最適
始めはスイッチがライトだけで大丈夫かと想いきや使用すると以外に重宝して.無線用のバッテリー他その他の充電に活用してます。
【review104】
4
満足です。
モバイル充電器としても使えるしLEDライトてしても使えるので購入しました。ライトはめちゃくちゃ明るいです。
【review105】
4
可愛い
思ったよりも大きかったですが色も可愛くて１日出掛ける時は必須です。iphone5ですが難なく使えてます＾＾
【review106】
5
満足！
充電は早いし、明かりとしても使えて便利です♪iphone4s5sどっちにも使えて助かりました。
【review107】
4
LED懐中電灯でもOK
懐中電灯としても使えて便利です。明るさも、専用LED懐中電灯と変わりません。光量２段と点滅がついてます。
【review108】
5
いい！
小さくて持ち運びやすいしライトもすごく明るいです！！買って損はありません！
【review109】
1
嘘ばかりの店でした。
最低の対応貴社のミスにもかかわらず返金なし住所も嘘。わたしだけがこんな被害にあったのでしょうね、着払い宛先不明なので商品代金も返金なし、着払い料もヤマトから戻し扱いでわたしが払います、Amazonにもかかわらずこんなおもい初めてで二度と取り引きしません。
【review110】
5
ライトが秀逸
ライトにもなるので普段から持ち歩くのに便利です。しかもものすごく明るい！バッテリー付きのライトとも言える。
【review111】
5
あちら製でも良いものはありましたww
iphoneへの充電も早く、ライトの明るさも十分です。夜の散歩しながらのモバイラー（？）にお勧めです。
【review112】
5
Solid, bright, reliable, long lasting battery/light
Solid, bright, reliable, long lasting battery/light
【review113】
4
まだ使えてないですが…
まだ使えてないけど、ちゃんと本体は充電できてスタイリッシュなので満足してます！包装も問題なかったです！
【review114】
5
モバイルバッテリー
モバイルバッテリーだけではもったいない。これはLEDが付いている。自転車のライトとしても使えとても便利
【review115】
5
使いやすく気に入りました
すぐに使い始めました。思ってたよりスムーズに充電ができ気に入ってます。ライトが点くのも気に入りました。
【review116】
5
とりあえず満足
モバイルバッテリーとしては特にコメントすることは無し、問題なく使えています。ライトは期待通りの明るさで便利です。ライトとして使う時の防水を考慮してもらえるともっと良いと思います。同じサイズ、重量でもっとスペック良いのが出てますね。
【review117】
5
純正ケーブルの罠
最近テンキー付きのスマホinfobar C01にダウングレード。AU純正ケーブルでいだら、充電できず。おもわず返品しかけたのですが、試しに100均の巻き巻きケーブルでつないだら問題なく充電できました。
【review118】
5
3000mAhモバイルバッテリー
大変便利です、電灯も付いた便利物、大変明るいです。２つ買ってラッキーでした。
【review119】
4
取りあえずOK
結構明るいライトと小さな筐体は気に入りました。スイッチにもう少し工夫があれば５つだけど
【review120】
4
明るい！
ので、充電式懐中電灯（たまにスマホも充電）として使ってます。いいんじゃないでしょうか。
【review121】
5
小さい
大きさは小さいです。が思ったより重い感じがします。しかし使用するには問題ありません。いい商品です。
【review122】
5
最高です
大きさともちょうど良く、ポケットに入れても邪魔にならずＬＥＤライトも明るいので快適に使ってます、
【review123】
5
スマート
懐中電灯としてもつかえます。ライトは三段階で、点滅、強、弱。一石二鳥な買物でした。
【review124】
5
初めて使用
今のところ繰り返し充電は早く手軽に出来ています！何回使えるのかは神のみぞ知る?＾＾
【review125】
5
便利。
ライトが思ったより明るくてよかったです。大きさもちょうどよく、バッグにも収まりがいいです。
【review126】
5
コンパクトで
小さめで、非常用ライト兼用で使えます。容量は充電１回分ですが非常用ライト兼用で丸形で握りやすいのでとても良いです。日常のUSBバッテリーと併用です。あとはケーブルがもう少し短いと良いのですが。
【review127】
5
LEDライトがとても明るく重宝しています。
モバイルバッテリーとして購入しましたが、LEDライトがとても明るく重宝しています。バッテリー容量もこのサイズとしては大容量で安心して外出ができます。バッテリー残量がわかりやすいともっと便利だと思います。
【review128】
5
デザインが良い
思っていたより少し大きめですが、デザインも良く、充電もスペック通り普通に使えています。
【review129】
4
重宝
ちょっとした停電時、暗いところを照らすときなど意外と明るくてとても重宝しています。
【review130】
5
モバイルバッテリー付き「ＬＥＤライト」？
オマケ扱いのＬＥＤライトがおまけレベルを超えて妙に明るい、モバイルバッテリーです。照射範囲も広く光量も十分で、コンパクトに携帯出来る懐中電灯としてもとても実用的で便利に使えます。最近のスマホのＬＥＤライトも結構明るくなりましたが流石にこれほど明るくはないですね。本体の形状、デザインを見てもＬＥＤライトの方が実はメインの機能なんじゃないかと思えます。本機能のモバイルバッテリーとしては容量的に3000mahと今時のスマホを一回充電したら少し残る程度と特に大容量という訳ではありませんが、ここに不満を感じないなら逆に携帯用懐中電灯を主目的として購入しても面白いかもしれません。カラバリ豊富な上に値段も手頃ですし、防水性がない代わりに電池を取り出さずに直接ＵＳＢで充電できるというのは結構便利です。ただ極小サイズのスイッチの使い勝手は点灯(Hi)→点灯(Lo)→点滅→消灯のロータリー固定でイマイチかな。スイッチ長押しで点灯消灯を切り替えるパターンよりはずっといいですけどね。ちなみに市販のUSBキャップを取り付けておくと、ほぼ完璧に誤点灯防止出来るのでオススメです。
【review131】
5
バッテリというよりもライトがメインに
スマフォ・タブレットのバッテリ切れに備えて購入しましたが、まさかのLEDライトの方がメインに使用しています。こんな感じのライトは諜報部員や考古学者が使ってそうでワクワクしますよ(笑)
【review132】
4
なかなか良いです。
ライトも明るく買って直ぐにアスファルトに落としてしまいましたが、ボディが金属だったので傷は入りましたが破損することなく良かったです。贅沢言えば残量のインジケーターが欲しかったです。
【review133】
5
気に入りました。
持ち運びにも便利で、使いやすい。ライトも点くので暗い所でも使えてとても便利です。
【review134】
4
気に入ってます。
妻の分に購入しました。妻も大変気に入っております。ライトになるところも便利です。
【review135】
5
2本目
1本目は妹が非常に気に入ったのでプレゼントし、2本目の購入です。1本目より多少仕様が変わってました。その中で大きな変更はライトスイッチがへっこみ、スイッチの誤作動がほぼ皆無になりました。その代わりスイッチボタンが押しにくくなりましたが、誤作動起こすよりずーっといいです。ライトは明るいし、モバイルバッテリーとしての機能性も十分果たしてくれます。アウトドア趣味の方、タイトを多用するお仕事の方にオススメです。イザと言うとき、本当に頼りになります。
【review136】
5
満足です。
出掛ける時はいつも持ち歩いています。充電時間も早くて重宝してます。
【review137】
5
気に入ってます♪~~（*^_^*）
軽くて持ち運びやすくてライトも点くので、とっても便利です。毎日使用してます。
【review138】
4
充電中加熱します。
大きさも小さく、この容量のものなら及第点だと思います。肝心な容量は携帯一回分程度かと思います。充電中は本体が加熱しますので、ちょっと不安ですが、気を付ければ良いです。
【review139】
3
まぁいいのではないでしょうか
形と色は、今のiPhone5sと合うので良かったです。欲を言えば重量がもう少し軽くてiPhoneに繋げるケーブルも一緒だと良いのですが…まぁお値段が安い分の満足感はあります。
【review140】
1
やめた方がいいです
最初はいいと思いましたが、10回くらいで充電できなくなりました。さすが○○製です。全くお話になりません。保証は切れてるし、修理のしようもないし、安かろう悪かろうの際たるものです。
【review141】
5
ライト付きでこの価格。便利です
到着してすぐ充電開始。充電中は本体底面が赤点灯、完了すると青になります。初回約5時間で充電完了でした。本体はアルミ製。ゴールドは艶消しで高級感があります。本体はそこそこの重量感。ライト部分は本体とフラット。本体底面には入力用microUSB、出力用USB、LEDライト用スイッチ。スイッチは小さいですが、カッチリ感があり押しやすいです。スイッチを押すごとに強→弱→点滅に切り替わり、バッテリー残量が減ると強→点滅になります(弱にならない。自分のだけでしょうか？)ライトは1Wですが中心部分が明るいタイプ。ダークスポットがないのでハッキリ見えます。予想以上の明るさです。今回、セール品として999円で購入出来ました。充電機能＋LEDライトでこの価格なら満足出来ます。複数のガジェットを持ち歩く場合には不向きですが、「念のために」位なら十分です。いい買い物でした。■追記■LG G2を1回フル充電出来ました(残量5％〜100%)残量が分らないですが、充電表示が出たPHSも60%ほど出来ました。電池は18650タイプの3000mAhが入っていると思われます。公称通りの性能があるようです本製品からスマホへの充電をすると発熱がスゴイです。本体がアルミ製なので、握った時はそれほどではありませんが、相当な温度になっているようです。数回使用してみましたが、G2へのフル充電が出来なくなりました。最初は良かったのですが現在は70%程度で終了します。公称3000mAhは怪しくなりました。
【review142】
5
good!
娘曰く、軽いし、すぐ充電出来て、使えるそうです。お値段も手ごろでした。
【review143】
4
iPhone5/5s ライトニングケーブルがついていない
デザインも良く、ライトも本格的で良いのですが、ケーブルは別途購入の必要があります。本来ならば普通評価ですが、割引率が高かったので一つ上げました。
【review144】
5
オススメします。
ハンドライトとして、充電器としていつも持ち歩けます。大変便利ですね。
【review145】
5
壊れそうで怖い
充電しながらスマートフォンを触っていると結構バッテリー本体が熱くなる
【review146】
5
海外でもGoo!
さっそくの海外出張で、非常に重宝しました。ライト付きもGoodです。
【review147】
4
モバイルバッテリー
とてもコンパクトで携帯するのに便利です。見かけも可愛いく懐中電灯にもなるので、ちょっとした時に役立ちます。ただ少し重たいので星一つマイナスしました^_^
【review148】
4
思ったより太目
<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00EI9AKOK">NEC WiMAX Aterm PA-WM3800R(NJ) モバイルルータ ホワイト [ノジマWiMAX専用</a>]　用に買いました。iPhoneは、ルータが予備電源になるのですが、ルータは、結構消耗が早いように思えて、どちらにも使えるものを買いました。思ったより太いです。長さは、写真で確認していた通りで、ルータが小さいお陰で、モバイルケースに何とか入りましたが。サイズだけは、普通の懐中電灯を買ったと思った方が良いかも。ライトはそこそこの明るさです。ライトはもう一つ他の道具についていますが、「2つあっても、非常時には役に立つかも」と思っています。停電した電車・地下鉄などでは、きっとあると便利です。WN3800Rでも、ちゃんと使えます。推奨されているPanasonic製ではなくても、大丈夫です。リール式USBでも繋げます。iPhone5Sは、本体がまだなのですが、他の方も利用されると思うので、今回は、Aterm商品についてだけ買いておきたいと思います。時間があったら、iPhoneについても追記します。
【review149】
3
便利です
スマホサイズのバッテリーを持っていますが、大きいので小さ目の物をと思って購入しました。少し重いですが予想していたように小さくて便利です。
【review150】
5
大満足！
とっても気に入りました。配送も予定通り、商品は予想以上でした。
【review151】
4
これから使うのが楽しみです。
商品が届き、とても使うのが楽しみです。…只、何度か使ってみないとそれぞれの商品の癖などがあるので使いこなせればいいな…と思っています。
【review152】
4
とてもコンパクトです
オシャレなアルミ,コンパクトで十分便利ですね！高輝度LEDが付いてよかった。但し押しボタンが小さ過ぎて押しにくくて4星にしました。
【review153】
5
黒を購入
スリムで持ち歩きやすく、ライトがとても明るくて重宝してます！
【review154】
4
小さくても力持ち
小型で思ったより持ちが良く、iphoeが2回充電できました。
【review155】
4
問題なし
ライトも結構明るいし、いい感じです、ライトのスイッチが何かの拍子に押されないように気をつける必要が少しあります。
【review156】
4
思ったより良かった。
安かったし、大丈夫かなと思っておりましたが、充電できたらランプの色も変わるのでわかりやすいと思いました。
【review157】
5
十分に明るいLEDライトに満足！
3000mAhタイプを懐中電灯として購入しました。これまでもLEDライト付のモバイルバッテリーを購入したことがありますが、”おまけ”程度のもので実用性がありませんでしたが、これは十分な明るさです。ライトの明るさも 高・低・点滅の３つのモードがあります。充電を開始すると、満充電まで5.2Vで2998mAhでした。3000mAhの容量も表示通りあるようです。説明書によると満充電だと120時間の点灯が可能と書いてあります。金属製の質感のあるケースで高級感があります。クリップも付属しており、使いたってもとても良いです。3000mAhのモバイルバッテリーとしても1399円は格安なのに、十分なLEDライト機能がついてお得感があります。LEDライトをお探しの方には、このRAVPower 3000mAh モバイルバッテリー 超小型 スティックタイプ をお勧めします。
【review158】
5
良いものです。
良いものです。懐中電灯とバッテリー両立、最高です。ただし、サイズは想像よりちょっと大きいです。
【review159】
4
1回の充電には最高です。
1回の充電には最高ですが、2回は出来なくて、ランプ(明かり）が点いたら充電不能のサインです。
【review160】
4
普通のフューチャーフォンでも使用可能です。
私は未だにフューチャーフォン（ガラケーという呼び名は何か嫌いなので、こう呼びます）なのですが、7年くらい同じ機種を使ってるので、さすがに最近は電池の持ちが悪くなりました。ただ、電池は生産終了してるらしく、交換はできず、中古屋などでは数千円ほどします。新しい機種を買おうかとも思ってたのですが、新しく買うならスマフォにしたい。しかし今のところ、しっくりくる機種がない。それで踏ん切りがつかず、どうしようかと思っていると、ふとこういうモバイルバッテリーを使えば、電池の持ちを解消できるのではと思い、千円程度ならさほど懐も傷まないと思い、購入。結果はばっちりでした。電池が減れば、USBのケーブルで携帯電話と接続すれば、普通に充電できます。容量も、携帯電話用なら十分すぎるし、問題なしです。
【review161】
5
丁度いいサイズ
子供が修学旅行に行くので、購入しました。休日めた外出先で、重宝しているみたいです。
【review162】
5
小さくて便利
サイズも重さもちょうどいい感じでした。友人に奪い取られて、もう1個買いました。
【review163】
5
使い勝手がよい一品です。
もともとの機能もさることながら、ライトが思ったより明るく重宝してます。
【review164】
5
とても便利
これ一本持ち歩くことで　何か事故や災害対策　緊急用として安心できます
【review165】
5
良いけど
軽くて便利ですが、スィッチが小さくて私の指が大きいのか不自由です。
【review166】
5
米Amazonで好評価
期待以上の出来で好印象です。SAMSUNG製二次電池各コネクタ部はグラつかずしっかりした作り電源ボタン短押しで4段階のLED残量表示電源ボタン長押しで懐中電灯・明るさ充分過充電防止機能12ヶ月保証ケースは付属しません。マニュアルは日本語ページもあり、操作方法で困ることはありませんでした。安定感のある作りで、今後も長く使えれば文句なしです。お勧めです。
【review167】
4
比較できないので・・・
初充電器購入ですので比較はできません。悪くないです、見た目は気に入ってますがこの金属の外装が実は冬場すごく冷たいというのに買って気づきました。とは言え、きれいだし・・・鞄の中での充電しかしないのでそこはあまり気になりません。気になるのはこれはどの充電器でもおなじかもしれませんが残量が全く分からないというところでしょうか。大きめのスマホで、40パーセント切ったら充電してますが1回分は充電できます。ほぼ満足です！
【review168】
5
このモバイルバッテリーなかなかのもの
一回分程度でわなく約1、2回は実質充電できてます。ライトが思った以上に明るく値段も安いため、自転車ようのライトなどにも使えるとおもいます。充電速度は普通のモバイルバッテリーと変わらずスムーズにできます。ただやはりバッテリー残量が確認できないのは残念です。用途としてはタフな頼りがいのあるモバイルバッテリーとしてではなく。ちょっとした一泊二日程度の旅行や遠出程度などの使い方になりそうです
【review169】
4
充電式懐中電灯としても良
1灯式ですが直視できないほど明るく、レンズ配光もムラなく違和感ありません他製品でありがちなLED球むき出しで取ってつけた感じではなく、既成のLEDフラッシュライトのレンズとドライブ回路を流用している模様…そしてカタログスペックで連続120時間点灯可能とのことモバイルバッテリーのオマケ機能としては十分すぎるライトON-OFFボタンが小さく若干操作し難いので-1ポイントとしましたが、充電式小型懐中電灯としても十分に使えます
【review170】
5
LED明るすぎ
iPhone５がやたら消耗が激しいので購入。軽量なのですごくいいです。残量がわからないのが玉にきずですが、スマートだし悪くないです。LEDが猛烈に明るいのが意外によかったです。値段も含めお勧めの商品です。自分は別売の純正iPhoneケーブル1.0ｍを購入しました。もうひとつ短いケーブルでよかった気がします。
【review171】
4
便利です
フル充電でだいたい携帯１回分だと思います。iphone5sの色に合わせてゴールドを選択。普段は使いませんが、震災時を思い出すとライトはあると安心ですね。気になったのは充電時の青色のライトが結構明るくて、ベッドの傍で充電すると眩しいことくらいです。後は専用でコンパクトな本体とケーブルの収納ケースが別売でもいいのであるといいですね。
【review172】
4
普段使いにちょうど良い
以前使用していた、ポータブルバッテリーは容量が大きく、何度も充電できるのは良いのですが重く場所をとるので、軽量で評価の良いものを探していました。ほかの方のレビューにもある通りおまけ程度と思っていたLEDライトが思いの外明るく、以前から使用していた0.5Wのフラッシュライトより明るいくらいで、しかも長時間連続使用しても熱くなることもなくかなり長時間使用できました。（電圧や容量を考えれば当然かもしれませんが）また、心配していた容量も普段使用する分には特に問題なく、日中さほどスマホを使用しないような用途であれば十分であると思います。
【review173】
4
便利なんですが…
充電する速度は非常に満足!!(最近のスマホだと60〜70%くらい回復できるかな!?)大きさはかさばらずコンパクトで満足!!クリップ付きで使いやすい!!しかし充電中はポケットの中で熱くなったので今後ちょっと心配…。ポケットへ入れるときにライトのスイッチを押しがち…。全体的には満足してます
【review174】
5
まさに欲しかったもの。
サイズ、重さ、ライト等全て欲しかった物です。容量が少ないのですが、普段持ち歩く用にはこれで十分です。ライトの要・不要は個人の意見ですが、ライトが必要な方はお勧めです。ちなみに、iPhoneのライトは全体を照らすタイプですが、この商品のライトは通常のLEDライトのもので、遠くまで良く届きます。
【review175】
5
形が綺麗でかさばらない。
使用してるｽﾏﾎはXperiaz1 so-02です。ﾌﾙ充電可能です。万が一の災害の時の為にﾗｲﾄが付いているのも心強いし、とても明るい。全然違う目的でしたが、ﾃﾞｨｽﾞﾆーで夜暗くなった時にﾏｯﾌﾟを見るのにも役立ちました。ぎりぎり、希望のｱﾄﾗｸｼｮﾝにも乗れたりと役立ちましたw
【review176】
1
不良品が届きました
容量とデザインに惹かれて購入しましたが手元に届いたのは不良品でした届いた直後ボタンを押してもライトが点かなかったため6時間充電しましたそれでもライトは点かずまた携帯につないでも充電も出来ず・・・レビューの評価の高さを見て期待していただけに残念です・・・（充電中も青と赤の光が交互に光ったり同時に光ったり意味不明でした・・・）
【review177】
4
小型でいいですよ
このバッテリーは、小型で軽くクリップも付いているのでカバンの中で固定できます。3000mAhなのですが、1500mAhのバッテリーを一度充電してしまうと二回目はあまり充電できませんでした。ライトも付いているので、重宝しています。
【review178】
4
普通に使える。
変換機をかませてi Phone 5sで使用。数％の状態から一回フル充電することはできます。ライトとしての性能もよく非常に明るいです。ただし、ポケットなどに入れたまま充電すると発熱が少しひどいので星4つです。
【review179】
4
おまけが
バッテリーとしてはいたって普通で、しいて言うなら軽いです。おまけのライトが非常に明るくて携帯ライトとして非常に役立ちました。ここまでなぜ明るいの！？と思ったほどです。
【review180】
4
ＬＥＤが優秀
スマホのライトでも十分明るくて良いのですが、落としたり傷つけたりしたくないので、このライト機能は良いです。サイズも小さく持ち運びも楽で、普段使用に最適です。
【review181】
5
ええよー
5Sのゴールドと本品のゴールドともともとセット品の様で正解でした。5Sに何回充電出来るかまでの確認はしていませんが、１回分は十分にフル充電出来ていますのでまずは合格です。ライトも非常に明るくて非常用にも最適です。
【review182】
4
なんだろう？
性能、値段、デザインともに文句なしです。ただ……使用して途中バッテリーが切れそうになるとレッドライトが勝手について点滅しはじめる……仕様？(･_･;)
【review183】
5
必要十分。
職場への移動時間が１H~２H程度、その途中でスマホを使用という環境ですがこの容量で必要十分です。重さも気にならず高級感もあるので毎日持ち歩いています。
【review184】
4
iPhone５で使ってます
これまで使っていたポータブル充電器がiPhone５だと、使えたり使えなかったりだったのでこれを試してみました。問題なく使えます！デザインも軽さも快適ー
【review185】
4
使い用ですね！
ライトは明るいです！スマホのバッテリーの応急処置なら大丈夫ですが！バッテリーとしてつかうのであれば用量の大きいバッテリーのほうが良いですライトとしては最高です！
【review186】
4
気に入りました
Iphoneのバックアップ用に持ち歩いています。小型軽量でしかもLEDライトもついている。　充電完了もLED表示でわかる。　満足です。
【review187】
5
使い勝手がいいです
充電器は大体がずっしりと重いイメージですが、良い意味で期待を裏切られました。持ち歩きはもちろん、夜中に懐中電灯がわりにベッドサイドに置いてます。
【review188】
5
愛用♪
思ったより軽くてびっくりしました。他の方も書いていらっしゃったように、使いやすそうでなにより持ち運びに便利♪
【review189】
5
ライト便利
色も綺麗で見た目が◎ライトもストロボモード有ったりで◎容量増えた新型が出たら買うと思う
【review190】
4
１回充電でよいならお勧めです。
サイズも適当で持ち運んでも邪魔にならず、１回充電でよいならお勧めです。今のiPhone5sと合うので良いです。
【review191】
4
なかなか
皆さんが仰るように、電池残量が分かりやすければ文句無しですね。デザイン等、機能的には満足です。
【review192】
5
期待通りの一品でした
軽量で実用的。充電容量が少ない気もしますがバランスを考えたらオッケー！オススメです
【review193】
2
あっというまに放電
ANKER製に似せているのは外観だけで、ハズレでした。LEDは明るいです。
【review194】
4
軽い！！
軽くて持ち運びに便利です！コンパクトで見た目もシンプルでいいです！
【review195】
2
良い感じだけど・・・
突起が無いので、コロコロ転がってどうにも止まらない、転がり止めがほしいところ
【review196】
4
適度な大きさ
シンプルで良いです。まだスマホへの充電をしていないので使用感はこれからです。
【review197】
5
満足
案外懐中電灯が役に立ちます。充電能力も十分でした。満足です。
【review198】
4
いいもの探し隊
スリムなスタイリングが気に入っています。まあ、いいんじゃないですか。
【review199】
5
結構便利！
ライトも便利で製品もしっかりしています。素材感もいい感じです。
【review200】
3
期待通り
期待通りの商品です。LEDライトもたまーに役にたっています。
【review201】
2
残念。
この価格でライトまでついているというのは便利だなと思ったのですが、購入して二回目の使用時にライトが勝手について消えなくなりました。ケーブルを抜いたりしているうちにようやく消えたのですが、ライトのせいで満タンだったはずの充電もなくなったのか、結局携帯へ充電することもできなくなり…（笑）自分の買ったものが不良品だったのかもしれませんが、これで安心して出先で携帯を使えると思っていたのに非常に残念です。
【review202】
5
容量より省スペースを重視
スマートフォンよりかさばるモバイルバッテリーにうんざりしたので、こちらを注文。小容量ですが、省スペースなので持ち歩きには便利。せっかくの携帯性を殺さないように、巻取り式のmicroUSBコードを使うことをおすすめします。なお、LEDライトはおまけレベルですが、ちょっとしたときには十分使えます。
【review203】
4
良いと思う
充電レベルのLEDランプが見えづらいというレビューもありますがそんなことはないと思います。明るいLEDだと思います。（追記）あとからコメントをもらいましたが、レベル表示ＬＥＤの明るさにはどうも個体差があるようです。質が均一でない？？　とりあえず★は１つ減らします。
【review204】
4
良いけどケーブルが別に必要です。
iphon5sとつなぐケーブルは別に必要ですのでご注意を！付属のケーブルはつなげません。ゴールド色はカッコイイし充電も普通に出来ますので気に入っています。
【review205】
1
使えん!!
仕事で使うために購入しました。スイッチでオン、オフのシンプルな機能かとおもいきや、ハイ、ロー、点滅、三回以上スイッチをおさないとLEDが切れないわ！！消し忘れるわ！！しかもボタン小さすぎるぞ！！
【review206】
3
純正以外はだめかも！
アマゾンて買ったコード、（約980円くらい）で使用したら相性の問題か？本体が熱くなってコードが壊れた純正のコードは今のところ問題ないので、コードの不良の可能性があります。
【review207】
3
コンパクトでいい感じ。
コンパクトでいい感じですが、ちょっと重たいですね。外装がおしゃれですが、ちょっとソフトな素材だったらもっと扱いがしやすいと思います。
【review208】
5
充電しながら
iPhone5に充電しながら書きます  1%に2分くらいかな  いいんじゃないでしょうか。お 100%いきました。
【review209】
5
サイズがいいね
ゴルフコンペの商品でした。携帯しやすいサイズで邪魔にならずアイフォンがほぼ満充電できます。ＬＥＤライトが明るく他のモバイルバッテリーにはない便利さがあると思います。欠点はライトの点灯はボタンを１．５秒ほど押しっぱなしにしないといけないところですね。実際使ってみると１．５秒が長くて少しイライラします。０．５秒位がいいかも。それ以外は満点。長い外出にはcheeroのＰｏｗｅｒ　Ｐｌｕｓ2を使って普段はこれを持ち歩いてます。
【review210】
4
放電しなければいい…
結構ライトは明るいです！でも、このまま使わないと自然に放電します！
【review211】
1
充電できません
何度も繰り返し試してみましたが、ほとんど充電できませんでした。返品の手間が面倒なので、処分しました。
【review212】
4
満足
何回分も充電できるものとか色々見比べて結構長い時間悩みました。たくさん充電できる方がお得かと思ってたのですが、実際には少ししかできないとか色々書いてあったので。そもそも連泊や長く充電できないことが予想される時は充電器を持ってくし、朝出て、帰ってくるまでの予備でよかったので１回分で充分かと。旦那さんのクリスマスプレゼント用に、一応自分の分も予備として買って充電できるかもチェックして、どちらも問題なく使用できました。金具を付ける時にカンタンにキズが付いたのはちょっとマイナスポイントだけど、全体的にはまぁ満足です。
【review213】
4
外出用
バッグに入れてもかさばりそうにないし形も気に入ったので購入しましたが思った以上に重かったのとiphoneに接続する時と本体を充電する時にコードを差し替えないといけないのが面倒というかなんとかケーブル1本で済むようにはならなかったのかな？ってことで★-１です＾＾
【review214】
2
少し高い、電池交換できない。その他満足
死んだノートパソコンバッテリーの未使用18650セル大量に持っていまして、再利用をしたいため、購入したが、電池交換できない。いつも使いたいときに、電池の充電が忘れ、充電終了すると飛行機はすでに飛んで言ってしまう。充電済みセルを常備すれば、心配はない。さすがに日本人だけの考え方かもしれないが、中国製には要求がたかいだろう。日本のメーカーは何をしているでしょうか？
