【review1】
3
通常使用には問題ないのですが...
モバイルバッテリーに充電して使用していますが、逆流防止がされていないようで、放置して置いて曇ってしまったり、日没間際で暗くなると逆にバッテリーのほうが放電してしまいます。充電するときは注意が必要ですね。
【review2】
4
ファーストレビュー
以前から大容量のソーラーパネルが欲しいと思っていたので、6000円前後で手に入り2A出力もあるこの製品は気になっていました。商品が届いたので早速実験。実験機種はNEXUS7(2012)左の50%付近から伸びているのが家庭用電源から引っ張ってきた2Aのやつで、右の50%付近からのは本商品での充電。グラフを見ると、若干右の方が傾きが緩いものの、家庭用電源と遜色のない結果となりました。実際の所、旅行とかではバッテリーの方を持っていくため、この商品を使う機会は少ないと思いますが、災害などの緊急時には十分役に立ちそうな感じはします。(ハンドル式の充電器でずっと手回しも大変ですし)ちょっと改良が必要かと思った点は、この商品には四カ所に穴が開いており、ポケットも付いています。(屏風みたいに立てかけることも出来ますが)穴を利用して吊るす方法が場所も取らずにベストかと思いましたが、吊るすとポケットの口が下を向いてしまい、ちっちゃいマジックテープがあるとはいえ、そこに充電中のスマホなど入れていると落下の危険があります。ポケットの口を逆にするか、パネルの裏側にポケットがあれば・・・などと充電実験中に思ってました。気泡やパネルの寿命に関しては、もし機会があれば記入したいと思います。
【review3】
5
試してみました。
この商品は接続する機器の種類を問わず、その接続機器の最大入力電流値に補正して電力供給すると謳っております。しかし、手持ちのiPhone5を接続すると、画面に「使用できない機器です」と表示され充電されません。いろいろ試してみましたが、太陽電池セル４枚では無く半分の２枚で充電をすると正常に充電出来ました。取説にはPowerIQ回路により、自動調整とあるのですが、、、初期不良なのでしょうか？現在、Anker社に問い合わせ中です。充電そのものが出来ないのでは無いので★３つにしました。2015/01/18投稿者です。年末年始をはさんだので、今になってしまいました、、、昨日、Anker社から代替品が届きましたが、やはりiPhone5では充電出来ませんでした。前回よりも症状が悪化しており、今回はセル1枚でも「このアクセサリは使用できません」と出てしまいます。もしかするとiPhone5がApple社正規品では無いと識別してエラーとなっているのでは、、、と思い更にAnker社に問い合わせ中です。でも商品紹介写真ではiPhoneを充電しているように見えるのですが、、、2015/01/25投稿者です。Anker社からは、iPhone5は充電可能ということと、充電環境の問題の可能性があると指摘を受けました。そこで十分な天気環境下で再度充電を試みてみました、、、、　・iPhone5単独接続で充電が出来ました。　・十分な太陽光直射であれば多少角度を変更しても可能　・iPhone5充電中に他の充電池を別ポートに接続しても両方とも充電可能　・反対に充電池を先に充電している状態でiPhone5を充電接続すると充電不可（このアクセサリは使えませんと）　・ガラス越しの充電ではiPhone5は照度不足で充電不可　・これら動作テストはApple正規ケーブルでもサードパーティの充電専用ケーブルでも変わらない。　・どのような状況下でも充電池は充電が出来ている。　・ポート接続（左右）をどちらを先にしても同様の動作となる。との結果から、、、iPhone5は充電時、最低電流値設定があるか電流値変動に保護回路的な動作をしている。また、PowerIQ回路は考えると当たり前ですが、先に接続している機器に充電ウェイトが偏ることが分かりました。一方、両方接続したままで一旦太陽セルを閉じてから、セルを開くと両者がその回路の特性に合わせて平滑されるようです。もっと厳密に試験してみませんと正確な結論とは言えませんが、個人的に試した感じでは上記の結果でした。今回は私の操作性の問題でしたので、当初★3つと言いましたが、屋外では十分な動作であったことで★5つに修正します。出来る限り晴天の屋外での使用をお勧めします。（キャンバスにも書いてありますが、、、）
【review4】
4
パワフルな発電に満足。ただ…
この製品の他にnomad7も持っているのですが、発電量がこちらのanker製品の方がとてもパワフルです。ただ使っているうちにパネル面に所々ポツポツと気泡みたいのが出てきているような気がします。他の方のレビューにも同じような書き込みがあって心配です。発電量が下がらなければいいのですが。
【review5】
5
コンパクトボディ、コスパ最高
試しに昼の太陽に当てて電流を計測。1.6~1.7Aは出ていたので、ほぼ表記通りの性能。iPad Airも充電が始まりました。当たり前ですが、太陽が雲に隠れるとパワーは急降下します。雲の動きによっては電流の上下が激しいので、直接スマホやタブレットを充電するよりも、モバイルバッテリーに充電するほうが良いと思います。
【review6】
5
晴れたらイイね。
パネル4枚で性能良し。使用に問題は無いが、パネルの隙間？に気泡が出てきた。気になる人もいるかも。
【review7】
4
開封後の印象です
他の方も書いておられるように、スマホを入れておいてね、という袋（キャンバスポケット）が気になります。まず、袋の向き。これがもし、ロープなどで吊す孔（立派なパンチ処理がしてあります）が、袋の外側に開いていれば問題無かったと思いますが、どういうわけか、（商品写真の右側の）最初の折り目に開いています。もし、ロープやフックなどに引っかけるのであれば、おそらく袋は後ろ側に折り曲げなければ、受光面を塞ぎかねませんので、すると、袋の開口部からスルリとスマホが抜け落ちてしまいます。まして、反対側（商品写真の左側）の孔にロープを通せば、間違いなく袋は下に向くでしょう。というのは、袋にフラップ（蓋です）が付いていれば問題無かったのですが、中央部分にバリバリテープが数センチほど付いているだけ。iPhoneをはじめとする一般的なスリムなスマホであれば、間違いなく落下する憂き目に遭うことでしょう。さらに、言いがかりは続きます。説明書には、３．接続した機器は、キャンバスポケットに入れるか直射日光に当たらない場所に置きます（直射日光や過熱により、機器に損傷を与える可能性があるため）と書いてあります。しかし、残念ながらキャンバスポケットは、しっかりとしたキャンバス地で、通風性は望めそうもありませんし、色も高級感のあるブラックです。つまり、入れておくと、かえって過熱しそうな条件満載なのです。届いたばかりで、実際の充電など一切の実用的情報もありませんが、そういう技術的な部分は他のレビューを参考にしていただき、このいちゃもんレビューも、お目通し頂ければ幸いです。ただ、この価格で手に入る太陽光発電パネルとしては、おそらく（たぶん）最高の性能でしょうし、パワーIQなるシステムを標準装備してくれているアンカーを尊敬しています。万が一、（起きては欲しくないですが）災害時には、少なくとも手元のiPhone５sが稼働し続けてくれることを願っています。あと、製品フラップに印刷された英文を、グーグル翻訳しましたので掲載します。『ANKER 14Wソーラー充電器　充電トラブルは起こってませんか？私たちは太陽の無制限（無料）電力を活用するためにあなたのガジェットを有効にするためにできる限りのことをやったが、我々は、天候を制御することはできません。曇天と間接日光は充電からあなたのデバイスを防ぐ電流出力の変動を引き起こす可能性があります。このイベントでは、より多くの直射日光の当たる場所にソーラー充電器を設置しようとか、天気がクリアするのを待つ。ハッピー充電！』
【review8】
5
曇り空でも
ソーラーチャージャーとモバイルバッテリーを防災用に購入試しに使ってみての感想ソーラーチャージャーは太陽が見えない位の曇り空でも充電可能モバイルバッテリーにためてiPhoneを充電も順調防災用としてだけでなく普段使いに良いです。
【review9】
4
非常時の電源として
少し重いかと思いましたが、丈夫さを求めると納得かなと思います。意外と直射日光が無くても、曇りでなければ、充電出てるようです。当然、電流は少なくなりそうですが。とりあえず、保険として、車に常備しています。
【review10】
5
アウトドアに最適
外付けモバイルバッテリーも充電できるし、曇天でも何とか電流が起こっていました。結構な出力でケータイ一台くらいであれば数時間で満タンになると思います、電気にたどり着きづらいキャンプや登山などのシーンでとても重宝します。
【review11】
5
パネル内に気泡が・・・
夏の間、車に乗せて発電させていましたら、パネル内に多数の気泡らしきものができました。気泡発生とともに発電能力が落ちてきているような・・・あと、マジックテープの縫製が弱いですね。2・3回で糸が切れた部分があります。追記レビューの2時間後くらい後にAnkerから連絡があり、代替品と交換していただきました。丁寧な対応をしていただき、ありがとうございました。アフターサービスに星追加です。
【review12】
4
コストパフォーマンスは良い
NOMAD7を持っているのですが、もう少し発電量の多い物をと思い購入。届いたので早速使用してみました。3月、11時頃、晴れ、パネルを太陽に向けて。発電量の確認にはUSBの電流計を使用しました。まず1AのUSB充電器から。結果は、0.5A程を表示していました。次に電池残量50％程のNexus7も充電してみましたが0.5A。普段は残量50％からの充電ですと0.7〜0.8Aを表示するので、発電量が少ないのかな？ただ、Nexus7に入れたソフトでは通常0.5Aまでの「USB」充電表示ではなく、0.5A以上の充電器を使用した時に表示される「AC」充電表示になっていましたので、条件が良ければ0.5A以上の発電が期待できそう。ここまでは、NOMAD7と大差がなかったです。車の室内（リアガラス下あたり）に置いて使用したいと思って買ったのですが、プライバシーガラスのためNOMAD7では不可。同条件でAnker 14W 5V /2A は、なんとか充電できていました。夏の晴れた屋外ならば、もう少し発電出来そうです。気になった所は、たたんだ時の留め方。NOMAD7は磁石？なのですが、コレはマジックテープ。服などの素材によってはくっついてしまい、はがすとバリッとなります。なので☆-1つです。
【review13】
5
思ってた以上の性能
Raspberry Piで外の監視システムを構築するために購入しました。早速届き、本日は雲なし晴天だったのでテスト充電してみました。ASUS Pad TF103C(5070mAh)残バッテリー１％の電源入れっぱの状態で、１０時~１４時までベランダに放置しといた所、バッテリーが１００％になっていました。５０％くらい充電できれば十分かなと思っていたので予想以上の結果に満足です。しかし、この製品思っていたよりも結構重たいです。キャンプならともかく、移動が多い場合はあまり持って歩きたくないですね。私は、もともと固定して使う予定だったので、★はマイナスしません。
【review14】
5
時代は変わりました。
晴天時に使用しましたが、チェッカーで確認すると0.7A以上は普通に出力されて、Androidスマホ、iPad、携帯バッテリー等々普通に充電もできました、あとはアウトドア時に使用に耐えられるか確認して見たいです。ほかのレビューにあるような白いプツプツは確認できていません。
【review15】
3
無いよりあったほうがいいけど
歩き旅をしている間の補助電源用として８Ｗの方を買いました。試しにベランダに吊るして、同じＡｎｋｅｒ製のモバイルバッテリーに給電をしてスマホに充電をしたところ6時間で1000mAh程度は充電されたみたいです。また、曇りの日ではほとんど充電されませんでした。非常時の電源としても、給電速度から考えて１６Ｗを買った方がいいかもしれません。８Ｗの良い点・軽い（440ｇ）・コンパクト（ソーラーパネル2枚で30ｃｍ×23ｃｍ程度の大きさ）悪い点・給電は思ったよりもされない
【review16】
5
品物として非常に満足です
　一番気に入ったのは折りたたんだ時のサイズです。A4よりも一回り小さいので、百均などで売っているA4サイズのクッションケースにちょうど入ります。接続ケーブル類もA5サイズの百均ポーチに入れてセットで持ち歩けるようにしました。　パネル表面のフィルムや、キャンバス地はしっかりしていて、外で使うのに安心です。使用回数が少ないせいか、まだパネル表面に気泡は出ていません。　４箇所あるハトメ穴を使ってパネルを固定するために、適当な紐（細びきザイルのようなもの）を結んで一緒に持ち歩けるようにしました。フックやカラビナも一緒に持って行くと便利かもしれません。ただしパネル面を傷つけないように。　接続端子のあるポケットは、他のレビューにもありましたが、開く向きが逆のほうが良かった気もします。さらに、口が閉じられるようになっていた方が使いやすいと思いました。前述の紐を使って、充電デバイスも一緒にしばって落下防止しています。　以前からソーラーチャージャーとモバイルバッテリが欲しかったので、Astro M3とセットで１万円を切る価格だったし、レビューが全体的に好評だったので、思わず購入してしまいましたが、満足です。
【review17】
5
ハイパワーですね　５９９９円で購入
以前他社でこの半分のパネル枚数のを９０００円くらいで購入しましたその時は満足してましたが、この商品をみつけて、ポチりましたパネル枚数が２倍になり充電時間もあきらかに短縮しました車のダッシュボードでモバイルバッテリーを充電してますＵＳＢ出力が２系統あるのは便利ですね。他のレビューにもありますが、本体が直射日光でかなり高温になりますバッテリーは車の日陰の所に置いて充電してます
【review18】
4
ベランダで発電実験中
電気が使えない非常時に備えてと、日常のスマホの充電程度が賄えれば十分かなと思い、試しに買ってみました。Ankerのモバイルバッテリーと組み合わせて使っています。天気が良く、日光が直接当たれば、良好に発電されるようです。曇り空だとちょっと苦しいですね。さすがにこれだけでスマホの充電をすべて賄うのは難しそうです。補助充電用、非常用としては十分です。軽量かつ持ち運びに便利なサイズに折りたためるのは◎。他の方も指摘がありますが、ポケットの向きと作りは×。穴を使ってぶら下げると、バッテリーがポケットから落ちてしまいます。小さなマジックテープで止めるだけのポケットは使い勝手が悪いです。なお18ヶ月の保証が付いているとのご案内メールがANKERカスタマーサポートより届きました。この手の製品はすぐに壊れてしまいそうで購入を躊躇してしまうことが多いのですが保証期間が長いのは良いです。とはいえ、どうせなら2シーズンを試せるように24か月にしても良いような気がします。
【review19】
4
良い製品ですが、電力受け入れ側のモバイルバッテリーを選びます
14Wということは、最大3A弱の電力を取り出せそうですね。スマホやタブレットを直結して屋外・炎天下に放置はしたくないので必然的に「いったんモバイルバテリーに充電」する使用形態が現実的と思います。この製品に手持ちのモバイルバッテリーを繋ぐと晴天でも、0.9A弱でしか充電できませんでした。モバイルバッテリーを2つのポートにそれぞれ繋いても0.9A流れます。あれ？と思ってACアダプターからモバイルバッテリーを充電してみたところ、これも0.9A弱つまり、手持ちのモバイルバッテリーの入力充電回路がこの太陽電池パネルの性能を大幅に下回っていたわけです。手持ちのモバイルバッテリーは、出力は2.1+1Aに対応していたんですが、この太陽電池パネルの相手としては力不足ということですね。どなたか、充電の受け入れ能力の大きいモバイルバテリーをご存じないでしょうかさて、この手のパネルを使用される方には、USBの電圧・電流を測定できる機器も併用されることをお勧めします。特に、積算電力表示も付いた「ルートアール USB 簡易電圧・電流チェッカー 積算機能・VA同時表示対応 RT-USBVAC」の様なタイプで「見える化」することをお勧めします。残念ながら、炎天下でのRT-USBVACの視認性は悪いです。PS純正というか、同じAnker のモバイルバッテリー：Astro M3 13000mAh モバイルバッテリーはホームページで[入力電圧]　DC5V / 1.5A　と書いてありますが、どのくらいの受け入れ能力が有るんでしょう？
【review20】
5
Astro E5 第2世代 16000mAhと同時購入！
2月の晴天時、Astro E5 第2世代 16000mAh との組み合わせで夕方には10000〜14000mAhの充電は可能、モバイルバッテリーは3500mAhのスマホ満充電を3〜4回可能にしております。ソーラーチャージャーから直接、iPhone或はiPadに充電するには高品位・超低抵抗極太ケーブルを使用しております。ただし、不安定なようで殆んど充電池経由での使用をしております。ニッケル水素電池2400mAh4本であれば数時間で仕上がりますが「ニッケル水素電池の本体は大丈夫かな?」少し不安になりますが使っております。ソーラーでの充電に関し、特にケーブルは高品位・超低抵抗極太ケーブルでの使用を絶対お勧めします。充電出来ないとかのレビューを時折、みかけますが通常のデータタイプケーブル使用ですと不安定な供給状態ですので、使用できなくなる事が多くなると思います。充電専用ケーブルと容量の少し高めのバッテリーを介する事をお勧めしたいですね。
【review21】
4
概ね良好です
使用後1ヶ月のレビューです。発電量としては概ね満足なのですが、4枚あるパネルのうち1枚だけに全体にわたって記法のようなものが入り、剥離？が発生しています。他の方も同様の症状が出ているようなのですが、これは正常なのでしょうか？これによる発電量の変化は比較的していないのでわかりませんが...
【review22】
5
本物です。
まだ一度しか使用していませんがしっかり充電できました。天気の良い日の室内で窓ガラス越しに使用、iphone4s充電50％からものの30分で70％を超えました。この性能で5999円は感動ものです。Ankerのモバイルバッテリーも愛用しています。キャンプや非常時に間違いなく活躍してくれそうです。
【review23】
4
防災用に購入
防災用にソーラーパネルでUSBで電源供給出来るタイプが欲しかったのでココのレビューから14W型を購入しました外装部分が布地のが普段は折りたたんだままなので安心出来ます天気しだいな事を考慮してモバイルバッテリーと充電池用に使用するのが確実ですかね
【review24】
5
電源確保！
インドに長期滞在した時に使いました。停電が多く、iPhoneを充電できない時も結構ありましたが、ソーラーパネルのおかげで、余裕でした。ANKERの12000mAのバッテリーと一緒に使ってます！相性抜群です^^耐久性ですが、インドの街中では大丈夫でした。パックバックの後ろに付けてるとかっこいいです！さらにザックが切られる心配もないので、防犯にも一役かってます！
【review25】
5
軽量、がサバらない、4枚の大型ソーラーパネル、手頃な価格、充電能力が凄い！期待通りのものでした。
普段持ち歩けるモバイル型ソーラーパネルだ。晴天時は、もちろん充電。曇りの日も、社内や自宅の蛍光灯で充電できた。ソーラー時計と同じだね。少しの照明でも充電可能だった。折りたたみ式の4枚ソーラーパネルの実力を感じた。実用的な使いかっての優れたデザイン。停電時や充電する場所が少ない野外での使用、セットで購入した同メーカーのモバイルバッテリー(ANKER Astro M3) との相性は当然よし。スーマートフォーンを包んで充電できるから充電される側も落下などのリスクから守られている。複数台、ソーラーパネル充電器を保有してますが、これが一番です。
【review26】
5
十分な性能がありました
晴れの日は文句なしの発電量で、薄曇り、曇りでも出力電流は落ちるものの充電は出来ます。さすがに3000lxを切ると出力が全て停止するようです。照度が落ちると電流と共に電圧降下も多少あります。
【review27】
5
Very useful solar charger
This is a very useful solar charger, that goes very well with the Anker Astro M3 13000mAh mobile battery. I recommend them both!
【review28】
5
コストパフォーマンスが高いです。
１４Wという出力にもかかわらず、この価格はとてもコストパフォーマンスが高いと思いました。そして、通常は塩ビのような素材だったりすることが多い外装部分が布地になっていて、繰り返しの折りたたみによる、ひび割れも起きにくそうなため気に入っています。いままで似たような製品は無数にありましたが、この製品は、きちんと実用的な充電ができる製品ですのでおすすめです。
【review29】
5
これはイイ！一応、iPhone充電可能
これは、便利です！8Wを使ってみました。いろいろと充電を試してみました。PSvita、3DS、モバイルバッテリーは普通に充電可能です。USBアダプターさえあれば、ほとんど充電可能でした。iPhoneも充電可能ですが、曇りは充電不可能です。→曇りにiPhoneを充電すると、このアクセサリは使用できません、となります。少しの雲であれば可能。ただし、快晴でも、手や、ちょっとした厚い雲で、パネルが隠れてしまうと、電流が不安定になり、iPhoneはこのアクセサリは使用できません。となってしまいます。iPhoneを充電するときは、障害物のないところで、固定した方がいいかも。2000mAhのモバイルバッテリー試し何度か充電してみました。2時間半〜4時間ほどで満タンになりました。ただ一つだけ注意が・・・3時間以上当てたパネルは、とても熱いです。製品丈夫に作られているので、壊れたりはしないと思いますが、太陽に当て過ぎでのやけどには注意してください。大きさはA4サイズと同じ。厚さは思ったより薄い。そして軽い。持ち運び便利です。パネルはガラスでは無く、樹脂のような表面なので、傷がついてパネルの性能が落ちる心配も無し。これは、便利。オススメ！
【review30】
5
最高です！
素晴らしいです！以前、スマホぐらいの大きさのを買っていて10時間以上太陽に当てていなければならないということで14Wを購入しました！日本語の説明書も入っていますし、アフターサービスもいいみたいです！紐をつけて吊るせる金具があるので、私は毎日庭に吊るして発電しています。冬でも晴れていれば携帯をそのままつけても15分で10%は充電してくれます！しかし、充電量が安定しないのでモバイルバッテリーを買った方がいいです！モバイルバッテリーもやはり同じメーカーのAnkerのを使ったほうがいいと思います！外出時には車のボンネットのところにおいて充電できますし、災害時にも役に立つと思うので、迷っている方がいればこの商品にすべきです！
【review31】
4
期待通りの性能
実用より、ネタ重視のアイテムとして購入。友人間の評判も良かったです。性能のほうも、日陰でも発電量は十分あるので期待を裏切りませんでした。車のダッシュボードに置き、車を離れている間もモバイルブースターに充電ができるというのは便利です。ただ、他のレビューでも書かれていますが、気泡が発生しました。おそらくコレはパネル自体の温度が上がった為だと思われます。多少発電効率は落ちると思いますが、特に不自由を感じてはいません。ともあれ、そうそう高い値段設定では無く、「無限の容量を持つモバイルブースター」（ただし重く、日中限定）としてはお得・・・・・・なのかな？
【review32】
5
晴れていたら実用可能
RT-USBVACと初代cheeroPowerPlusを使って実験してみました。車内ダッシュボードに置き斜光というやや厳しい条件でしたが、何もつなげてない状態で5.07Vほど、モバイルバッテリーをつなげると4.7~4.8V、0.2~0.3Aくらいで充電されていました。ただ曇ると4.3V、0.09Aくらいまで下がり、とりあえず充電はされているもののちょっと厳しいか。直射日光でパネルを正面に向ければもっと良い結果が出ると思いますが、持ち運びも楽だし緊急時には十分使えると思います。今回は8Wを買いましたが、手ごろだし14Wにも手を出すかも。
【review33】
3
直接充電はきをつけて
iphone5s充電できましたが、少し曇り空になると充電が停止してしまいますのでモバイルバッテリー充電用です
【review34】
4
車で旅行中のモバイルバッテリー充電器として購入
北海道に車で２週間行った時に利用。スマホ１回充電できるバッテリーを２個持って、ダッシュボードに常設してバッテリーを１日交代で充電する方法で２週間このソーラーチャージャーだけでほぼ通せました。良かったのは、ソーラーチャージャーは熱関連の制約が多いけれど、これは炎天下にダッシュボードに放置したままで使っても問題なかった。ただ買い替え出来るならソーラー３面タイプのにすれば充電が早そう。曇りの日の充電は殆ど期待できないので、大型充電バッテリーも一緒に購入して常に充電してしていました。
【review35】
5
かなり使える。
こういったソーラー系のアイテムにはいつも失望してましたが、これはスゴイ。こんなに使えるとは意外でした。モバイルバッテリーを充電する用途で使ってますが、晴天時だとグイグイ充電します。安物USB充電器なんかより、ずっといい。曇天でも、晴天時よりは時間がかかりますが充電できてました。個人的に、Ankerの製品を気に入って色々買って使ってますが、中でも一番のお気に入りです。
【review36】
4
アンドロイドではOK！アイフォーンはNGでした。
まずは友達のiPhoneで試してみたのですが、バッテリー充電始まらず「このアイテムは使用できません」と表示されて使用できませんでした。一方、私のアンドロイドは最初充電と放電を繰り返しながらでしたが、最終的には常に充電状態になり、充電完了。かなり、充電スピードも速いほうでした。おおむね、満足できる製品だと思います。
【review37】
5
防災グッズとして購入(14W)
雨が降りそうな天気でも、複数のバッテリーで充電ランプが点灯しました。ただ、通電しているだけで充電が出来ているという感じではありません。本領を発揮するのは太陽が出ている晴れの日です。８月の雲が少なく晴れが続いた日には充電されていることをしっかり感じることが出来ました。後から追加で購入した「ANKER Astro M3 モバイルバッテリー 13000mAh」を接続。家の中でも日当たりの良い場所において３日後、半分以下になっていたバッテリーに満充電ランプが点灯しました。晴れた日の日中は、ふらふらと出かけてしまうので、基本携帯電話を直充電しないのですが機種変更で余っていたiPhone4を出社前に接続したところ、８時過ぎに帰宅した際スリープ状態で１０％程度から７８％まで回復していました。途中雲が出た日だったと思うので、この程度回復してくれれば満足です。「ANKER Astro M3 モバイルバッテリー 13000mAh」２個購入したので使っていない方をソーラーチャージャーに取り付けて利用、基本充電可能環境にいるのでローテーション出来ています。常用するにはちょっと物足りませんが、非常用装備としては価格と性能に申し分ありません。用途が限られる商品ですが、購入して良かったと思います。
【review38】
4
外での使用や非常用には良いかもです
屋上は外においておけばかなり出力が安定するようで、特に問題なく充電されるようです。室内の窓際では若干不安定なのか純正のケーブルでもｉＰｈｏｎｅ６が認証されていませんと表示される事が多々あります。モバイルバッテリーの充電もできますので、一旦モバイルバッテリーに充電してからという使用にしております。安定するならもう一面あっても良いかな？と思ったりします。モバイルバッテリーが満充電になった時の達成感はあります（笑
【review39】
4
災害時用に購入
ここ1か月の間に携帯のバッテリーがすぐに赤色に変わるようになったのでAnker　Astro E5のモバイルバッテリーとともに購入しました。早速にこのソーラーチャージャーでバッテリーの充電をしましたが順調に作動していました。登山に行くときにリュックにぶら下げてバッテリーを充電しながら行こうと思っています。山行きが楽しみです。まだ緊急での使用はありませんので評価を4にしました。
【review40】
4
天気が良けりゃまぁまぁいけますね
USBの電流チェッカーで見てると、日差しがしっかりあたっていれば1Aは流れるのでスマホの急速充電ぐらいは出来ます。(天気が良ければですけど)普段は大容量のLi-ion充電池さして転がしておいて自然に蓄電するのに使ってて直接充電させることはあまりないので機能としては十分です。
【review41】
5
使い易く実用的です。
本格的には使っていませんがベランダでバッテリーを充電してみて、思った以上に使えます。大きさも出力に対してコンパクトな方じゃないでしょうか。リュックの背中にブラ下げるのに良い大きさですね(^_^)/
【review42】
5
偽りのない性能！
ソーラーパネルが4枚あるので、太陽光が強ければ、しっかり発電します。1ポートにモバイルバッテリーを接続したところ5V/1.5A以上の発電量がありました。2A以上を要する機器が手元にないのですが、充分な発電量かと思います。ただ2ポート両方に1Aを要するモバイルバッテリーを接続すると、電圧低下で充電が止まってしまうこともありました。短い時間でしっかり充電させるには、欲張らず1ポートで充電させるのがよさそうでした。欠点は出力が大きいので仕方ないのかもしれませんが、拡げるとその分場所をとります。折り畳むことで小さくなるので、使わないときや持ち運びに問題になることはありませんが。あとポケットが中途半端なサイズなので、もう少し大きいとよかったかなと思います。
【review43】
3
吊り下げ用の紐が外れやすい
吊り下げ用の紐が外れやすいです。特に中に入ってる紐は熱に弱い接着剤でくっ付いてるだけで直射日光に当てるだけであっさりと外れます。もう少し改善して欲しいです。パネル自体の評判がいいだけに残念です。
【review44】
5
他の方のレビュー通りです
災害用に購入しました。8Wと14Wで散々悩んだ末に、大は小を兼ねるとの考えと、使用するときに少し天気が悪く使えないよりはW数の大きい方が少しでも発電量が多いはずと思い、使うべき時に差額を惜しんで後悔したくないために14Wを購入しました。また、USBで充電池に充電できるように充電器も購入、いざといううときにラジオやランタンなどの電池に使用できるようにしましたさらに単三→単一のケースもありますので、一通り災害機器に使えます。実際の使用ですが、製品はキャンパス素材で汚れにくく丈夫で縫製等もきれいでパネルも汚れや気泡もなく安心しました発電量は8Ｗは所有していませんし、他社製品も試していないのでわかりませんが、朝夕の光でもパネルと直角にあたるように設置すれば、見事に発電しており、5Ｖで機器に対して適切な電流で充電していました。チェッカーで計測しましたが、所有しているスマホが急速充電に対応しているのですが、0.5mA程度でしか充電されておらず他のAC充電器で試しても同じでした、どうやら約2年使用しているので内部バッテリーが劣化しているようで（バッテリーの消耗が早いとは感じていませんでしたし、夜寝るときに充電器にセットし朝までほったらかしのためわからなかった）今まで気づかなかったことが幸いにも発見できました。スマホのバッテリーを買い替えるつもりです。今回、あくまで通常使用するつもりではありませんが、数か月に一度は保守点検のつもりで使用します。災害が起こらなければそれでよいと思いますし、数千円で安心が得られるのであれば安いと思います。
【review45】
5
晴天じゃなくてもしっかり出力されます！
ソーラー系の商品は直射日光を当てないと発電量が少ない印象がありましたが、レビューの評価がとても高かったため、この商品と20000mAhのモバイルバッテリーを同時に購入しました。普段は建物の影で直射日光が当たりにくい場所に置いている車のダッシュボードの上に広げ、モバイルバッテリーを取り付けてみました。結果、直射日光が当たらなくても1A近く出力され、1週間ほど放置するとモバイルバッテリーが満充電出来ました。レビューで逆流防止がされていないと書かれていましたが、過充電などの制御がしっかりされているモバイルバッテリーを使用すれば、逆流は防げます。スマホ1回の充電が0.1円、モバイルバッテリーも有るため、ソーラーチャージャーの使用頻度から考えると元が取れるか微妙なところですが、モバイルバッテリーよりもかさばらず、夜意外では充電はできるため非常に満足です。購入後、数週間使ってのレビューの追加です。晴天時はスマホ標準の充電器と同じ速さで充電してくれ、曇りの日でも出力は弱まりますが充電できます。しかし、雨天時の光では5Vの出力はできてもアンペアが足りず充電できません。そのため、梅雨の時季は辛いかなって感じました
【review46】
4
防災用に購入。投資回収はできない。
近所の火山が噴火し、防災用に購入しました。USBポートがポケットの中にあるのですが、このポケットが小さすぎて、ケーブル類の他に、何も入りません。また、この商品の発電能力と、現在の電力価格では、投資回収ができませんので、星を一つ減らしました。防災用、レジャー用としては、良い商品だと思います。
【review47】
5
とても気に入っています。
今では何もかもが５ボルト電源に移行してきました。モバイルバッテリーの充電に重宝します。特に車ではエンジンを切ったとき充電がストップします。天気次第ではありますが継続して充電ができ安心できます。一台は欲しかったソーラーチャージャーです。
【review48】
4
満足の発電力
直射日光で十分な発電能力があります。バッテリーへの充電をすれば、そこからスマホやiPADなどへ充電できます。アウトドアでは電気の心配が多少軽減できます。今後耐久性があれば星5にしてもよいと思います
【review49】
4
いいですね
ソーラー発電初めて体感しました。この時期の晴れた日、窓ガラスにくっ付けてiPhone6を充電しました。テスターで確認した所コンセント充電とほぼ変わりません。あくまで直射日光が当たってる状態ですが日差しが弱まって来ると、充電もやはり半分程にスピードが落ちます。ソーラー充電ですからね星の-1はポケット部分の作りがアホです。ここまでデザイン頑張って質感もいいのになぜここの手を抜いた？？と思います。それでも他がいいのでトータル的にもいいですね。あっ！あとUSB充電オンリーなので12V以上の充電出力があったら嬉しかったです。多少値段上がっても買うので、ぜひ出して欲しいです。
【review50】
4
ポケットの仕様以外は完璧(14wを購入)
発電の基本性能は多くの方が仰っている通り素晴らしいもので、オススメ出来る商品です。（私自身モバイル機器に直接ではなく、一度バッテリーに充電してから使うのが基本ですが）しかし、表題のとおりポケットだけはすぐにでも改良すべきです。まず、小さすぎて大容量のモバイルバッテリー（同社のASTRO M3など）を入れることは不可能。更にリングを利用して吊り下げた場合に口が必ず下を向いてしまう。（口はベルクロで閉じる）少なくともGOAL ZERO の NOMAD7第二世代のようにパネル一枚分位の大きさがありジッパーで閉じられるような物にしてもらいたいです。
【review51】
5
真夏なら使用可能
アイパッドも充電できる性能は本当です。でもさすがにソーラーパワーではは満タンなんて期待できない。真夏のキャンプでお昼寝中にモバイルバッテリーを４分の１ほど充電してくれました。大規模災害の際にはこれでも連絡用のメールを送ったり、モバイルWiFiを充電したりできそうです。役に立ちます
【review52】
4
試しに利用
自宅用で使うKindle Fire HDの為に購入してみました。かなり強い光が当たらないと発電しないものの、ギラギラした感じのところではなかなかの発電効率です。
【review53】
5
きっと災害時には役に立つ
災害時にこれがあれば、モバイルバッテリに充電できて、スマホやUSBから充電できる機器を動作させることができます。また、キャンプや旅行時にも持っていくと安心な気がします。
【review54】
5
晴れた日はバッチリお日様の恩恵を受けることが出来ます
14W2Aの定格は、晴れた日ならまったくもってiPHONEの充電には問題ありません。充電の仕方も結構賢くて家庭で充電するよりも早く充電されるような気がします。これもスマート充電でつなげた器機によって最適化して充電してくれるそうですから恐らくそのお蔭なのでしょう。縫製もしっかりしていておもったよりよくできており合格点です。お値段もコスパはよかったので今後同じような製品を買うことがあったら最初に覗きそうな気がします。災害時には発揮するでしょうからいつも持ち出しができるものに入れて保管するのがいいかもしれませんね
【review55】
4
結構高効率です
このソーラーチャージャー自体には蓄電できないため、22400mAhの大容量モバイルバッテリーと組み合わせて使っています。天気にもよりますが、雨の降らない日にベランダからぶら下げておくと、フルチャージまで１週間かからず、結構高効率です。問題はぶら下げ方。大きな鳩目が付いているだけで、しかもUSB出力ポートがある側は、鳩目がUSBポートとパネルの間に付いているため、どうやってぶら下げるか、自分で工夫する必要があります。このため星４としました。
【review56】
5
値段も手頃でエコで良いですね。
このソーラーパネルチャージャーに、こちらのケーブル<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B0040P9D4K">(カモン USB→DC(外径5.5mm内径2.1mm)電源供給ケーブル)</a>を繋ぎ、この大容量モバイルバッテリー<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B009GQPZIQ">(モバイルバッテリー 大容量 21000mAh タブレットPC スマートフォン)</a>を充電する事が出来ました。これでエコに、そしてもしもの時の非常時でもMac Book Airが使える様になりました！
【review57】
4
問題なくチャージができる
ちょっと泡があるけど、問題なくチャージが出来ていいと思います。
【review58】
5
大満足
ツーリングで使用しました。バイクからも電源取れますが急に壊れ、携帯の充電に使用しました。２時間充電で30%近く回復しました。とても助かりました。
【review59】
5
楽しいです
8Ｗを買いました。夏の直射日光では午前中でも2時間弱でIphoneが10％以下から100％まで充電できます。北海道キャンプツーリングでもバイクにＵＳＢ電源を付けているのですが、複数の機器の充電ではバイクに負担が掛ると思い、タンクバックに乗せてちょうどいい大きさの為、充電に使用しました。最近は晴れていると何か充電しないともったいない気分になってしまいます。何せいくら充電してもタダなんですから。
【review60】
5
届きました
届いて早速モバイルバッテリーに使用してみました。午前中しか日が当たらないので短時間ですが、ちゃんと充電しています。買って良かったです。
【review61】
4
驚きました
晴れの日はちゃんと充電します。他の方も書いてますがないので曇り空の時は能力が半減してしまいますが、この価格＆性能なら文句なしです。
【review62】
5
Anker製・・・よく見ると結構ある！？
いつも、使用レビューと値段だけ見て買っているのですが・・・家にAnker製結構ある！と今更気が付きました。かれこれ2年近く使ってる10000mAhのモバイルバッテリーも現役だし（使用頻度は週2程度ですが）程よい品質、お安い製品といったところでしょうか？全体的に安定した製品品質だと思います。肝心の本製品ですが。直射日光でないとさすがに発電は厳しいです。目視まぶしいくらいの朝反射光では、電圧は上がるので、バッテリーによっては充電中となるみたいですが最近見かけるUSBの電流測定機で測定したところ、小さくて測定不能でした(^^;一日3時間程度直射日光あたる窓に張り付けているとそこそこ充電します。1A程度が3時間といったところでしょうか？放置してるといつの間にか満充電になってるという感じです。解放電圧（何も接続していない時の電圧）は4.86Vとなっており、少し低めです。充電対象によっては充電できないものもあるかもしれません。（今のところ、NEC製携帯・PSP・モバイルバッテリー（手持ち３つ　SANYO製、ANKER製x2は大丈夫）1枚1枚は堅いのですが、折りたたむとB５ノートを3冊重ねた程度になるのでリュックにいれてもそうそう割れないと思われます。また、4か所に穴が開いており、つるすときもかなり便利です。窓とかだと、吸盤式の張り付くフックがあると手軽でした。
【review63】
4
価格と性能で
パネル側からUSBコネクタが一つだけペロッと出ているので、そこから電源供給というシンプルな作りです。USBから各種コネクタへの変換器を持っていないと使いようもありません。その辺りついてくれてると有難かったかもしれません。出力は日中の直射日光なら十分充電されます。タブレットでも充電開始されましたので、能力自体は問題ないですね。ただ、曇ってしまうと使えないのは太陽光発電としての宿命ですね。それは承知の上なので構わなかったのですが。基本的に災害時や出先での、頼みの綱というポジションで購入したので常時使っている訳ではありません。非常時において「あぁこれがあった、買っておいてよかった」といった用途を想定しています。いずれ役に立つ日を夢見て、性能チェック後はひっそり保管中です。変換器の融通の利かなさで最高評価とはいきませんが、それさえクリアしていれば良品と言えるでしょう。また、本末転倒ですが、部屋の蛍光灯に思いっ切り近づけると充電開始される辺り、理科の実験みたいで面白いです。
【review64】
5
これは、使える！
他のソーラーパネルに比べ、価格が安すぎチョッピリ不安でしたが、さすがアンカーですね！多少の曇り空でも発電してくれます。。私は、二つモバイル電池があるのでひとつの電池を日中、モバイル電池に充電して交互に持ち歩いています。
【review65】
4
役に立ちました！
長期キャンプ時にやくにたってくれました！晴れが続いて助かったです。
【review66】
4
良いです。
直射日光が当たれば家のなかでもどんどんチャージしてくれます。タブレットとスマホダブルフルチャージok!とても素晴らしいです。ひとつ言わせて頂くならば、太陽が引っ込んだらさっさとはずさないと、逆に充電取られちゃうようなので注意を要します。
【review67】
4
どうでしょう
Goal Zeroの２倍あるかはわかりませんがよく発電してくれます。蓄電池入れるポケットが微妙。
【review68】
4
日差しの強い日は使える
購入して3週間ほど使用しています。太陽の当たる所に置けば充電できます。ただ、携帯に直接は厳しい・・・。充電ランプが点いたり消えたりと安定はしていません。一緒に購入した、ANKER Astro M3 モバイルバッテリー にためて、そこから充電を行わないと難しいです。外のバーベキューで直接充電で使いましたが、携帯が熱くなり、心配で途中で外してしまいました。エコで考えれば良い商品ですが、本体から直接的に充電をまかなうのは不可能です。
【review69】
5
とても良い
ドコモdtabに使用しました。タブレットなので、2.0Aの純正アダプターの製品ですが、このソーラー充電のほうが、はるかに早く充電できました。8月の強い日差しなら、１分で１パーセント位のハイスピード充電です。とても満足しました。
【review70】
5
満足してます
充電もしっかりできるし、軽いし、満足しています。iphoneに直接充電は、電力が十分じゃないと止まってしまって不便ですが、ankerの充電池に充電していくには非常に調子がよいです。
【review71】
5
晴れていれば最強！
快晴の日向なら本当に2A近い電流が出力されるのでとても心強いです。iPhoneなら純正の充電器と同じように充電できるし、モバイルバッテリーも充電できるし、十分な実用性があります。
【review72】
3
車の中
ダッシュボードの上に置いて使っていますがほとんど充電されないみたいです。直射日光はまだ試していませんが期待はずれでした。
【review73】
5
使えます
かさばらず、充電もしっかり出来、重宝してます。買いましました。
【review74】
4
iphone対応
発電機能は申し分ないのだが、iphoneやはり認識しないのは如何な物か！
【review75】
5
安くて小さくてUSBバッテリーをちゃんとチャージ出来る優れもの
類似品のGoalZeroのNomad7をいつ購入しようかなとは思いつつも価格が8千円台とコスパを考慮すると悩んでました。こちらのAnkerソーラーチャージャーを知って購入。本体を収納した面積がiPad Airよりも1cmほど小さくて驚き。太陽光パネル2枚装着してる上にUSBコネクターのせいかiPadよりも厚みがあります。試しにバッテリーの電流を計ってみました。測定条件は10時頃、気温25℃、降水確率は20パーセント。空は晴天。室内で調べたら0.0A。USBチェッカーの液晶表示すら給電できていない様子。それで日陰になった所でUSBチェッカーの液晶が表示されましたので、太陽光に直接当てながらUSBバッテリーのダンボーに接続したら、0.9A。5分ほど放置したら0.98Aまで上がりました。このお値段でこんなに充電してくれると大変助かります。野外のキャンプ、イベントでの行列など色んな所で使う機会が増えそうな製品です。
【review76】
4
2Aの発電量は嬉しいです
タブレットの充電も考えると、2Aの発電量が欲しいと思い購入しました。単結晶というのも利用シーンが広がるので、購入動機の一つでした。
【review77】
4
コスパの良いソーラーチャージャー
はじめてのソーラーチャージャー。私もNomad7とどちらにするか悩みました。モバイルバッテリーとしてastroを持っている事と値段で購入を決めました。FSC341FXをつないで充電池を充電。曇り空でも充電されていくのがわかります。さすがに時間はかかりますが、太陽光を使う事で何となく得した気分になれます。
【review78】
5
安くなっていたので購入
あまり使う場面もないのですが、出窓において、携帯バッテリーの充電に使用してます。アウトドアでは、重宝するのではないでしょうか。
【review79】
4
はずれかな？
太陽光に当てても発電しない事がある。（使い始めの時）その時は一旦、折りたたんで一息入れてから太陽光に当てると発電スタート。仕様なのかハズレなのか。。。直射日光を当てれば宣伝通りの発電量です。上記の理由で星一つ減らしましたが、おおむね満足してます。
【review80】
4
いい
とても良い。大きさも丁度良い。だがソーラーからUSBまでの電線がケースに浮き上がっていてすぐに切れそう。
【review81】
4
曇天でマンション住まいにも
ANKER Astro M3 に蓄電する方法をとっています。たまに天気予報を見て外に出してフル充電しますが、いつもは板に張り付けて窓の内側に放置しています。朝に充電池を仕掛けて夜に外してガラケーやiphoneを充電しています。その繰り返しです。曇天時にも多少は充電されているようで、現在はPowerSkin PoP'n、コンデジ、iphone2台、ガラケーを太陽の恵みだけで維持しています。なんだかいい買い物をしたような気がします。使用して一カ月に満たないので★★★★。
【review82】
5
夏の行楽では重宝します
私は沖縄によく出掛けるのですが、海辺での電源確保にはとても重宝しています。同社のモバイルバッテリーを併用していますので、仲間と出掛ける時などにはスマホの充電でフル稼働しています。色が黒っぽいので発電時には直射日光で相当高温になりますので、その点については注意が必要です。いつも四隅の穴にひもで輪を作り、ビーチパラソルの先端に引っかけて使用しています。コネクター側を端に垂らす感じでパラソルの中でバッテリーを接続していますので、熱でバッテリーが劣化することも防げると思います。友人も便利さに購入したようで、同じく四隅の穴に大きめの吸盤を付けて車の上に張り付けて窓からケーブルを取り込んで充電しているようですが、これは気を付けないと風などで剥がれる危険性もありますね。冬でも日差しが十分に確保できれば通常通り充電は出来ます。窓ガラス越しでの日差しでも特に問題はありませんが、やはり直射日光にはかないませんね。
【review83】
4
充電能力は高いです
14Wの商品を購入しました。さっそくUSB接続でエネループを充電可能な充電器を付けてみました。薄曇り(明るい曇り？)の中パネルを広げたところ、きちんと充電ランプが点灯して充電できました。晴れていなくてもしっかり充電できたのは驚きです。もっともIPADのように大きな電力を必要とする機材は手持ちが無い為に確認できません。サイズですが、折りたたむと16.5cm×27.5cm×3cm(一番厚い箇所)です。充電用USBコネクタの作りもごく普通です。ただ、コネクタの基盤が入っているところは四角になっているので少し出っ張ります(その出っ張りの為に厚さが3cmになっています)電気の無い所へ持ち運んでエネループを充電する目的なので14Wでなくても良かった気がします。電池の充電だけなら14Wの商品はオーバースペックでした。ただし、充電用USBコネクタが2つあるので充電する物が多い人には重宝するでしょう。あとは折り目などに対する耐久性が気になります。そこさえクリア出来れば素晴らしい商品だと思います。現状では耐久性は未知数なので☆4つ！2015/02/06追記電気の無いネパールの山奥で使用しましたが、やはり14Wを選択して正解でした。エネループの充電も晴れていれば3〜4時間で完了する。エベレスト街道では充電は有料なのでエネループ・カメラ・携帯電話の充電で非常に役に立ちました。カトマンズでも毎日11時間も停電するので、とても役に立ちました。これと同じモノを持っている人も見掛けました。デジカメのUSB充電も可能でした。機種はSONY RX100。充電時間は4時間ほど掛かりました。3か月使用したところ、パネルに気泡が出てきました・・・性能に影響が無ければ良いのですが・・・
【review84】
5
買いです
とても良いです、モバイルバッテリーに充電するなら晴天じゃないと満タンになりません
【review85】
5
便利でよい
車に積んでおき駐車時に前で広げ充電池に充電し不足時に使用している安くて最高です
【review86】
5
ソーラーチャージ
太陽光のエネルギーでモバイルバッテリーの充電を手軽に実現するため 購入しました。10000mAhのモバイルバッテリーを２個 持っているので その充電用です。自分は、ソーラーパネルは、５０W ２枚、３０W　１枚を持っており 各種電源に利用して、LED照明は、２４時間ツケッパで 暗い廊下を照明してます。本品で充電してみると　１．３A ぐらいで充電できました。　ただ、太陽光への角度や　光の強さ（照度）によっても違いますし、使うUSBケーブルの太さでも大きく変わります。（ベランダで平面に広げて充電です。１ｍの５００ｍA対応のUSBケーブル使用）たぶん、角度や２A対応のUSBケーブルを使用すれば 余裕で充電できそうなので 私は本品の充電性能に満足してます。また、１４Wタイプで この価格は、安いと思い、コスパも満足です。本品は、パネルとUSB電源回路のみで バッテリーが別なので 寿命も期待できると思います。（ソーラーシステムで一番の問題は バッテリーの寿命です）１４Wの発電能力は かなり大きいので　窓ガラスの内側からぶら下げるだけでも 小容量電源として活用できるかもしれません。いろいろ楽しみつつ 使っていこうと思います。
【review87】
5
良いもの
良いもの。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！
【review88】
5
充電効率、想像以上です
ウチは午前中しかベランダに直射日光が当たらないんですが、それでも携帯やiPodtouch、wifiルータなど、あっという間に充電できます。iPadも充電できます。いい買い物をしました。
【review89】
5
14wを購入して一週間の感想
購入してから一週間経ちましたが、あいにく天候に恵まれたのは一日だけでした。晴れた日にiPhone5sを直接接続しても充電できませんでしたが、ドコモで販売しているポケットチャージャー０２(5000ma)は朝から充電してお昼過ぎごろになる頃に充電は一杯になりました。二個同時に充電することも試したいのですが、天候がなかなか合わないようです。車のダッシュボードに置いておくだけで、電気は供給されるので、置き方の工夫次第でもっと電気は稼げそうです。もう一台購入を検討しています。
【review90】
5
車載でモバイルバッテリー充電してます
車載で、モバイルバッテリー（8000mAhと2500mAh）を充電してます。これまでは、GOALZERO7（7W）を利用してましたが、曇り日が続くと、なかなか満充電できませんでした。試しに、倍スペックのこちらを購入。案の定、普通に倍の能力があるようで、１日でも晴天日があれば、半分を溜めてくれるようです。イザという時のUSB5V発電は頼もしいです。ちなみに、パネルは多結晶でした。単結晶のタイプは無いのかな。
【review91】
4
充電力は十分ありそうです。
Nexsus7(2012)で晴天時に使用してみましたが、みるみるパーセンテージが上がっていき、100%まで充電できました。充電力があると思います。少し陰ることもありましたが、すぐに充電ができなくなることはありませんでした。本体の作りは安っぽさはあまり感じません。ただ常用した場合は折り畳みの構造が断線などの不安材料になるのと、布部分の劣化が予想されます。パネル表面もプラスチックのようですので、傷はつきやすそうです。
【review92】
5
つなぎっぱなしで気になる点
車のダッシュボードに広げ、フロントガラス越しにANKER Astro M3 モバイルバッテリーを充電させたり、部屋の窓にぶら下げて使っています。気になる点がひとつあり、夕方~夜間~翌朝とソーラーチャージャーとモバイルバッテリーをつなぎっぱなしにした際、夕方~は充電中で~夜間~は当然充電されないのですが、翌朝~日光が当たっているにもかかわらず充電されていない点です。モバイルバッテリー側の充電中ランプだけではなく、ソーラーチャージャー側の充電中ランプも点灯していません。充電コードを抜き先しても状況は変わらず、モバイルバッテリーが満充電されていて、充電ランプがつかないかと思いソーラーチャージャーを畳みましたが、試しにもう一度広げてみるとモバイルバッテリー側もソーラーチャージャー側の充電中ランプも点灯しました。モバイルチャージャーは満充電状態ではなく、充電が再開されました。試しにその日の夕方~夜間~翌朝と同じことをしてみましたが、朝の時点でランプは消えていて、その場で一度畳んで広げると充電再開しました。畳んで広げる工程が充電再開のスイッチ状態です。日中~夜間~翌日と数日放置して満充電させようとした場合、完全放置ではなく、毎朝ソーラーチャージャーを畳んで開いてしなければならず、もともとこういう仕様なのか、外れを引いたしまってのか、使い方の問題なのか、別の要因があるのか、よくわかりませんがなんにせよ手間です。※4/14追記　その後Ankerカスタマーサービスから連絡があり交換してもらいました。再配された商品を早速実験してみましたが、上記症状は発生せず満足して使ってます。
【review93】
4
非常時のお供に
普段使いはあまりしないのですが、非常時には便利に機能してくれそうです。3000mAhのスマホにちゃんと充電できています。ひっかけ穴と収納袋の位置関係は、たしかに落下方向でよろしくないですが、まぁ非常時と割り切って使います。表面の状態など、使用回数が少ないのでまだわかりません。
【review94】
5
曇でも発電
今後Anker製品を選ぶことが増えそうです。安価でここまで質が良いと安心です。この製品も丈夫そうで、何より他の太陽光パネル製品では発電しなかった曇り空でも一応モバイルバッテリーに充電してました。（ただしほかの製品はここまでパネル面積は広くないので単純比較はできませんが・・・）
【review95】
5
想像以上でした
注文した翌日には届き、迅速な対応に驚きました。　　以前他店で注文したソーラーチャージャーは手のひらサイズで持ち運びには便利でしたが何せパワー不足であまり使えませんでした。　今回の物は大きくて薄い、その上バックパックにも括り付けて使用できるので大変便利です。　
【review96】
2
ポケットの向きと穴の位置がよくない,Iphoneは充電できる動画あり
北海道バイク10間旅行に各種充電のため購入しました。4箇所穴があり、何かに吊るそうとするとポケットの取り出し口が下向きになり入れたものが落ちそうになります。日本トラストテクノロジー MyCharger USB Pro MCUSBPRO を入れてギリマジックテープが止めれます。地べたに置いて使うものなのですね。IPHONEを接続すると「このアクセサリは認識できません」とゆう表示が出ます。しかし１回だけ充電できました。半日で40％→92％になりました。（日差しが強かった日だったからかな・・・）ちなみにIPODnano１つだけなら充電できました。MyCharger USB Pro MCUSBPRO と同時には充電できませんでした。（これも日差しの問題なのかな？）ポケットの向きと吊り下げ用の穴の位置の設計があまりにも残念。BBQやキャンプするだけのアウトドアなら十分なコスパだと思います。購入から半年後この商品レビュー動画を作成しました。https://www.youtube.com/watch?v=WRRc1s_FDvo&feature=youtu.be
【review97】
5
期待どおりの品です！
数年前のこの類いの品と比較すれば飛躍的な進歩を遂げた感じがします。曇り空でもしっかりと発電してくれて頼もしいです。初代iPad miniは問題なく充電してくれます。iPhone5は充電できませんが、これは受け手側の問題ですから仕方ないでしょう。旅行先の非常用としてこの半分のサイズのものの購入を考えています。
【review98】
5
晴れた日に
10%オフを利用して購入しました！天気のいい日にモバイルバッテリーなんかをつないで充電させてます。直接iphoneをつないでもいいのですが天候によて不安定なので蓄電池のが安定ですｗ5000円超と導入はためらいましたが持ってて損ナシです！自然災害で電気の供給がままならないときに活躍してくれたらと思います！
【review99】
5
災害時用として常備
値段も手頃なため、普段使いではなく災害時用として使おうと思っています。動作確認のため、室内の窓付近で充電 (発電？) を試してみたところ、問題なく充電できました。室内でも十分に使えているので、何かあったときに使いやすそうです。また、充電対象の機器が直射日光に当たらない設計になっているところも好感を持っています。もう少し温度が上がらないとうれしいところですが、この軽さだとおおむね期待通りです。
【review100】
5
大変満足。
晴天時、iPhone5Sやモバイルバッテリーを単体で充電するとき、約0.8A程度の電流が流れているため太陽電池にまだ余力があり、2個のデバイスを同時充電可能。少々大きいので、デバイス1つしか充電しないのであれば、一つ下のランクの製品でも十分だと思う。軽量なので持ち運びにも便利。Ankerの製品はいつも大満足。
【review101】
5
自宅の出窓からバッテリーチャージャーへの充電をしています
アウトドアでは未使用ですが、家の出窓からバッテリーチャージャーに充電を毎日行っています。特に冬場はあまり効率は良くないものの、バッテリーチャージャーからiphone5sへの充電を行うことで多少エコには役立っていると思います。
【review102】
5
期待通りのパフォーマンスで満足っ♪
Anker 14Wは単一ポートから1Aを超えて出力可能なことを確認できた。素晴らしい！https://www.facebook.com/groups/tokion/
【review103】
3
ソーラーはまだまだか？
同系統の充電のパワーより、小ささを優先して選びました。コンパクトはいいのですが、やはり充電対象が大容量だと非力の見えてしまいます。（快晴以外では充電できてるのか不安）紐の部分はうまく利用すれば登山用リュックに固定できそうですね。
【review104】
4
晴れてたらイイよ
iPhone6で使用晴れて太陽光が当たっている時充電できます雲るとこのアクセサリーは使用できませんまあまあかな
【review105】
1
不良品？
14w型を直射日光に当てましたが、最大で0.60A程しか出力されません。後日アンカーに電話してみるつもりですが、しっかりチェックはしてほしいものです。
【review106】
5
いいかんじ。
とても良いです。天気のいい日には、けっこう充電されてるみたいです。気になるのは、コードをつなげるとはみ出ることかな。
【review107】
4
白い製品とか出して欲しい
他の方も書いてますが、直射日光で充電日和だと思ってスマホの充電を試したら、スマホが高温になり過ぎて充電できなくなりました。そして、最後は高温を理由に自動シャットダウン（＾＾；直射日光を避けるためのポケットがあるのですが、そこに入れても、この製品が黒いせいで全体が熱くなるので、全然意味がありません。むしろ、熱を帯びた布でスマホを巻いたような状況になり、逆効果な感じでした。それに気付いてから、一度スマホを冷まし、持参していた白いリュックに入れて直射日光を避けながら充電したら、ちゃんと充電できました。黒は、汚れが目立たないしカッコイイのですが、直射日光下で利用する本製品は、黒いせいでパネル以外の部分も無茶苦茶熱くなります。充電対象を直射日光から避けさせるための収納ポケット部分だけでも、熱を吸収しないように、白くデザインしてくれたら、もっと良い製品になると思います。
【review108】
5
ソーラーチャージャー
思ったよりもちゃんとしていて良かった。またAnker製品を使いたいと思う
【review109】
5
期待以上に良い商品！
デザインも良く、また使いやすいよい商品です。とても気に入りました。
【review110】
5
使えます！
USBから直接端末に充電できるので、簡単にソーラー充電を楽しめます。
【review111】
5
すばらしいと思う。
値段的にも手ごろだし、ちゃんとバッテリーに充電できたよ。問題ないと思う。
【review112】
4
災害時用に購入
少し位の曇りなら普通に充電可能いざと言うときに凄く便利です。
【review113】
5
発電します
非常時に太陽光発電で、充電が可能なものを探し求めていました。
【review114】
5
営業マン必須の商品
iPhone4sという名機を手放せなくて未だに使い続けている中年男です。40歳を過ぎても外回り外回りで、いい加減仕事を辞めたいというのが本音なのだが、最近は電池持ちが悪いiPhone4sのせいでアポイントに遅れたり、電池切れで通話不能、地図も見られないということも多々。この商品なら、外出でも太陽光さえあれば充電できる！
【review115】
4
アウトドアと災害時に本領発揮
5月の晴天時に屋外で使用。機種にもよりますが、起動状態で1時間におよそ10%の充電を確認致しました。晴天意外だと極わずかな充電で、スリープ状態での使用分を賄う程度なので、それ以上は減らないという感じでした。本体は、三つ折りにたたんだ状態でB5サイズ、厚さ2cm程度になります。2枚が太陽光の受光部で1枚は、充電する為のUSBが格納されているポケットになっています。ケーブルに挿したスマホが格納出来るのでもち運びにも便利だと思います。また、全部で5か所丈夫そうな丸いヒモがカバーに付いているので、リュックなどに付けて充電しながら歩く事も可能です。汚れが目立たない様に配慮したと思われる黒いデニム生地と一体の本品は、持ち歩いてもキズや破損リスクは少ないと思われすが、黒いデニム生地が光を吸収してかなり熱くなります。スマホを充電した状態で、本体のポケット部分に格納しておくと、メチャクチャ高温になります。カバーが光を吸収しにくい明るい色だったら、それほど熱くはならなかったかと思います。充電時には、長めのケーブルを使用して、本体ポケットへの収納は控えた方が良いと思われます。充電時間や使い勝手などを考慮すると、電気が無い場所へ行く時、災害時、停電時以外は正直商品価値を見いだし難いですが、登山や海上での釣りには必ず携行して欲しいと思える一品です。そもそもそういうコンセプトで作られているから、リュックに付けて充電しながら歩けるように配慮されているのだと思います。もちろんアウトドア全般でも普通に便利だと思います。これ一つで生命を落とす危険がかなりヘッジ出来るのでは無いでしょうか？（慢心は禁物）勿論登山も釣りもしない人でも、それほど高価な商品では無いので災害時用に一つ持っておくと心にゆとりが持てると思います。
【review116】
3
ｉｐａｄの充電には難点があり
ｉｐａｄの充電には難点があり、天候状態では、充電されていない。
【review117】
3
ちょっと重い、、、持ち歩くのはつらい
写真では軽そうに見えたのですが、816gは重いです。カバンの中に入れると結構は負担になります。デザインはGoodなのですが、本当の緊急用で使うことを考えた方がよさそうです。モバイル用としては別のを探します。
【review118】
5
値段と実力を兼ね備えた　ツールの一つ。
MEDIAS X N-04E で充電しました。　他ソーラー商品では、主に小型の他社のNOMAD3.5やpowerfilmを持って使用していました。Anker ソーラーチャージャーでは本格的に使える時代が来たんだな・・って真剣に思いました。　10年くらい、ソーラー充電機器を他にも実は買い漁ってますが、故障・充電不足・スペック表記と違う　いわゆる騙し品がこのソーラー携帯充電業界は当たり前に横行しています。　勧告を平成25年11月15日に消費者庁に受けてから、一度は落ち着き　中身の無いソーラー充電器は消え去りました。余談でしたが最初にそういう悪い部分も存在している市場だと知っておいて損もないかと思う次第です。またハードウェアについても知識が少し必要です。２Ａ等のコンセント型充電器では、急速に充電されるスマホやそれに対応していない機種があります。急速充電対応ＵＳＢコードがあるくらいなので。　家族のスマホ・知り合いのスマホ・最後にiphone6　4台で実験すると「機種が新しくても対応していなければ急速充電が出来ない」ということです。　自分のケースでは１Ａ充電が一番早い・・という少し納得出来ない結果でした。　充電容量が90％を超えてからも穏やかな充電に変わるような事がスマホには書いてあります。つまり回路・電池容量などのハードウェアの制約や制御が影響しているのだろうと思います。ここまでで実は全てAnker ソーラーチャージャーの話へと繋がっています。このチャージャーは、5V1Aタイプでその用件を満たしています。小さいタイプの（従来の機種からしたら8Wでもデカイ）8W型を購入したのは、上記の理由から14W型よりも最速で入る為です。2Aの急速充電を生かすためには、モバイルバッテリーで溜め込むか、急速充電に対応したスマホ等が必要です。それを持っていないのであれば、ある意味あっても無用の長物かもしれません。後は大事なのは重量です。仕事で使うノートＰＣ、レッツノートは軽いモデルですがバッテリー込みで約1.3kgです。ノートの1.3kgは片手で手軽に持てませんし　1kgに近い時点はバッグも少し重量で沈み、携帯性は相当劣ると個人的に思いました。検索して調べてみますと、14W型は680g　8W型は410g　powerfilmの折りたたみでは約140gです。買った人のレビューでは　ずっしり感があると書いてあります。それは・・重量見れば確かにそうですよね。携帯していて、必要な時にスマートに充電を行うのであれば高性能でも500g以下にしたいと個人的に思いました。充電容量を重視し、かつ対応機器やモバイルバッテリーを持っているなら14Wはベストバイかもしれませんが、旅行や緊急時に一時的に急速充電が30分も取れれば十分という、自分のライフスタイルには8Wで一番適切な感じがしました。肝心な充電性能ですが、1.5分（90秒）平均で1％ほど回復しています。電池残量が少ないと１分で１％ほどでしょうか。過去の充電機では半分程度の能力しかなく　30分待っても10％の回復は皆無でした。それが20％に届くぐらいの回復率です。このAnker社の製品は、電流の制御や電気の本質なパワーについてよく研究がされていると思います。　昇圧で5Vにして充電できるソーラー商品は巷に沢山転がってます。が、実際に充電すると制御の作りこみの弱さや圧倒的な電流不足（充電で大事なのは電圧で無くて、電流性能）で１時間でたったの数％の回復しかない機種も多く存在します。困っている時に使えず値段はこれより高価なのでそのうち、淘汰されるとは思いますが。まとめると、充電に対応しているかコンセントの２Ａ急速充電を使って様子を見る事、また持ち運ぶのか、充電性能のみを追求するのかよくよく考えて買うことをお勧めしたいです。　最後に　このチャージャーは晴天時、バッテリーで困った時に即戦力で必ず助けてくれる商品であることは間違いないです。それが旅行先・海外・トレッキングの最中でも活躍出来ると思います。
【review119】
2
SUUNTO AMBITの不具合について
SUUNTO AMBITを購入して来月で2年になります。キャンプ、登山、緊急時の予備電源を確保するために購入しました。まだ、最終的な評価とはなっていませんが、当初よりもやや期待外れでした。  iPhoneやiPadの直接充電は、端末側で規制していて不可。また、頼みとなる同じANKER製のモバイルバッテリー（SN: OXC9TK）を接続しても、晴天下での充電がほぼ出来ずに意外てした。一度、症状を確認いただきたいです。
【review120】
5
安価で高性能。曇りでも発電。
電車移動、散歩、ハイキング、アウトドアレジャー、日中どこでも電源が確保できて便利。USBは２ポート、スマホ、iphone、タブレット、モバイルバッテリー充電可、microUSBケーブル１本付属。強い直射日光はあまり当て過ぎない様にすると長持ちしそうです。
【review121】
5
夏のレジャーに最適！災害時にも活躍しそうです！
使ってみた感想ですが、レジャー用の荷物で持ち運んでも苦にならない大きさですし、BBQやキャンプ災害時まで幅広く使えるので一家に2台あれば便利かも！窓際での充電には適していないので、野外での使用をオススメしますAnkerさんは薄型のモバイルバッテリーも販売しているので、そちらと併用して使えば更に便利かもしれませんね！モバイルバッテリーに充電しておいて、デバイスに充電という使い方も良さそうです！
【review122】
5
しっかりした製品
まだ日本語レビューが少なかったので、USAアマゾンでの評価を参考にしました。価格と性能でとても満足している人が多かったので購入を決めました。今日ベランダに置いて使ってみたところしっかりとUSB経由で単３充電池に充電していました。さすがに曇りがちで半日足らずでは単三４本を満タンにはできなかったが。。布もしっかりとしていて見た目も丈夫そうです。万一の災害時用だけでなくガジェットとしても楽しめそうです ♪　
【review123】
5
かなり頑張ってくれます
他者の7w出力タイプのものを使用していて、紛失してしまったので、購入。出力が倍になるのは以前から魅力的だったのですが、広げた時の大きさも前出の倍以上になるので買いあぐねてました。結果、確かに結構場所を取るので、設営時には神経使いますが、能力が桁違いでした。秋晴れの数時間で単三充電池4本と、iPodtouchを同時充電できました。以前のものでは、端末を直接充電に使うためには天候面でかなりの好条件が必要でしたので。ただし、他の方も気にしているようにポケットが使いにくいです。しかも全体黒では、とにかく熱を持つ。一度などiPodから熱すぎてやばいメッセージが現れました。手に持つと60度はありどうで焦りました。充電対象のものはコードを長く出して涼しい場所を別に確保した方がいいと思います。自転車の牽引カート(burley)に覆うようにちょうど設営できましたが、以前は広げても前かごサイズ。本製品が、二つ折り(パネル半分)時の発電切り替えとか出来たら、狭いスペースでも使えるし、すごくいいと思いました。
【review124】
4
まだ使えていません
窓際で充電しようとしましたが、生憎、曇りやら雨で充電されたかどうかすらわかりません。広げるのにそれなりの場所が必要なので、普段使いよりは、非常用だと思いました。
【review125】
4
思ってたより軽かった
注文してすぐに到着!!着後天気の良い日がまだ無くて使っていませんがかなり期待してます。災害時の非常用として購入してみました。
【review126】
4
接続機器の温度にはご注意を
直射日光下でスマホを直接充電するためスリープ状態で本製品のポケット内に入れて接続し放置したところ高温になり過ぎて充電が途中で止まっていました。スマホへ直接充電する場合はその点気を付けた方が良いかもです。
【review127】
4
ありがとう太陽光
災害時に役立つかと思い購入しましたが、普段からでも使っていきたいです。富士通 USBモバイル急速充電器 FSC341FX-B(FX)とUSBケーブルで繋いで充電池が充電できました。
【review128】
5
ちょっと雑に扱ってもヘーキ
ソーラーパネル部が樹脂のため、アウトドアで少し雑に扱い、パネル部に傷が入っ集光性能が低下する心配がないのが個人的に気に入ってます。ガラスパネルだと落下で一発アウトもあるのですが、樹脂+軽量により落下にも強いので携行時の不安が一つ解消されているかな、と思います。充電性能については、直射日光であればスマホやモバイルバッテリー充電には十分でした。
【review129】
5
説明とおり、コスパが高い
説明とおり、コスパが高い普通の単四充電器にも充電できれば、完璧
【review130】
5
商品自体も素晴らしいですし
Anker社からアフターフォローのメールが来て、とても好感が持てました。
【review131】
1
商品説明にipadも充電できるとかいてありますが。
充電できません。むしろこのアクセサリーは使用できませんとでます。iphoneでも同様です。
【review132】
1
初期不良
USB電流・電圧チェッカーで確認。交換したかったのだが返品の選択しかなかった。
【review133】
5
結構大きいですね。
○ネループ専用のを持ってますが、それから比べるとかなり大きいのでビックリ！取り敢えず西南の窓に吊るし○ネループやモバイルバッテリーなど充電してみました。問題なく充電出来ました。測った訳ではないので正確な事は分かりませんが、そんなに時間はかからなかったです。ただiPhoneを充電しようとしましたがダメでした。しばらくして延長コードを購入して見たのでダメ元でiPhoneを繋いでみたら、充電開始しました。太陽光が少なくなったのか途中まででしたが良かったです。今日も曇りですが机のLEDライトが点いてます。
【review134】
4
純正ケーブルを使ってないから？
充電能力には問題なく、iPhoneを2台同時充電可能けれど、たまにiPhone5Sが「このアクセサリは使用できません」というエラーを吐く相性かな？
【review135】
4
予想してたよりも...
1A出力なので携帯(nexus5)を使いながら充電しても少しずつでも充電してくれるかなと思い買いましたがバッテリーを維持する程度でした。少し陰ったり日が傾くと少しずつ減る感じですもちろん携帯を使わずに充電するとしっかり充電できる優れものです！使いながら充電したい場合は2Aタイプの購入をおすすめします
【review136】
4
よく発電してくれます
そんなに大きくなく、でも、重さはそれなりにあり、太陽電池パネル4枚あり、発電量がパワフルです。勝手な思いですが、Ａｎｋｅｒって、様々なケーブルを作っているメーカーですよね。多少値段が張ってもＡｎｄｒｏｉｄ用、Ｌｉｇｈｔｎｉｎｇ用のケーブルをつけてくれているとありがたかったですね。
【review137】
3
北アルプス縦走用に購入
縦走中はリュックにくくり付けて充電池に充電、夜は充電池からスマホや携帯に充電します。18Wなら曇天でもiPhone充電できました。
【review138】
4
大体いい
ソーラーがそれぞれパネルごとに離れて置けたら良かったと思いました。
【review139】
2
残念！
直接iPhoneを繋げるとこのアクセサリーは使えません。と画面に出て直接の充電は無理なのが残念！一緒に購入したバッテリーにチャージしてから使用になる。
【review140】
5
よさそう
まだ実際に使っていないので何とも言えませんが、つくりやら機能を見ると期待できそうです。今は日差しもないので、夏場にがんばってくれれば、と思っています。
【review141】
4
まだ本領発揮していませんが
青森市に在住していて　ほとんど冬は晴れませんが　微々たる発電をしてくれます　もちろん晴れると　12V5Aくらいを発電してくれます　
【review142】
4
いいですね。
詳しい事はかけませんが　外で営業している時に車中に置いて充電できるという便利さ　他の人にもお勧めしています
【review143】
1
アンカーのモバイルバッテリーにはオススメできません
窓際に置いてモバイルバッテリーを充電してみました！晴天の午後からでしたが2000mahは軽く充電できましたただしアンカーではない他社のモバイルバッテリーです。曇天の時はアンカーのモバイルバッテリーはまったく充電されない他社のモバイルバッテリーは問題なく充電されるぜひお試しあれアンカーのソーラーパネルでアンカーのモバイルバッテリーがうまく充電できないナンセンスwwwサポートも返品承るとのことだが途中でシカトしだしやがったΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ
【review144】
5
Chrisに感謝
このような品物に興味がある人は大抵、GoZeroを選ぶだろう。私もカートに入れたのだ。だがしかし...サバイバルツールのレビューの主、Chrisの評価はこうだ。ANKERは14W、GoZEROは7W、それでいて値段はむしろ後者が安い。実質200%のバーゲンだ。購入してみた。使用後の評価は別にして、USB出力が5V,1Aが並んでいる。たぶんパラレルだろう。そこでGoZeroのエネループチャージャーを2個組み合わせることにした。現在、組み合わせてチャージ実験の準備中。本体は表面がきれい。かなりのコンパクトさで軽い。フック穴があるので東に向いたベランダにつり下げる予定。結果が悪ければこのレビューは消滅する。
【review145】
1
充電より放電が多い？
窓際においてiPod nanoを2台接続してみました。日差しがあたっている時は充電表示になっていたが、3時間後iPodのバッテリーが空になってました。モバイルバッテリーに接続して使用することを考えていましたが、この調子ではモバイルバッテリーの充電どころか放電ばかりになりそうです。11/2追記：やっぱり充電よりも放電が多い装置なので購入は控えるべきです。実際にモバイルバッテリーをつないで充電してみました。バッテリーはANKERのAstroM3。充電開始時、5V0.4Aで充電していましたが、6時間放置したら、LED4個点灯から、LED3個点灯に。接続しておいた電力量計では700mAh弱充電していたはずですが、実際は放電量の方が多くてモバイルバッテリーの容量を浪費するだけのようです。同一メーカーの製品でこういう状態なので購入しない方が良いと思います。
【review146】
1
あれれ？
iPhone6puls並びにipadairが充電出来ない。困りましたね〜
【review147】
4
なか
少しでも電気代を浮かしたいため、購入しました。USBが二つ付いているので、購入してみました。正直もう少し使ってみなければよく分かりません
【review148】
4
返品しようと思いました．．．が使てみるとナカナカの物です
１０月１９日に到着しましたが。当日時間が無くて動作確認出来ず　蛍光灯お当てましたが反応無．．．１０月２０日（今日の天気わ曇りのち雨　水曜日位まで続くそうです.．）ベランダに出して接続すると　USB電圧．電流Checker及び充電器も動作し始めました．星３　か４．５かわ晴れの天気が戻るまでわかりません．．．後ご期待。　１０月２９日容量の大きいバッグの後ろに装着し近所の山に登りましたが使てみるとナカナカの物です　（某社製　単３．４ニッケル水素充電器もUSB接続で難なく充電出来ました）
