【review1】
1
ダイソーの216円商品の検査失格品と思われます。
自分も興味があり、２個買ってみました。１個は通電はしましたが充電出来るほどの出力が無く、もう１個は出力がほぼゼロでした。で、分解してみました。基盤のパターンや部品などから、ダイソーで216円で売っている品物と同じものと思われます。テスターやオシロ、アナライザーを使って調べてみましたところ、ダイソー品に比べて電圧が足りなかったり、出力が安定しなかったりします。おそらくダイソー品と同じか関連した工場で作られたもので、出荷前検査で失格した品物でしょう。それを直接または廃棄業者から引き取ってきて、外装だけ純正品と同じようなものに変えたものを仕入れ、売っているものと思われます。皆さんが購入してしまった経緯ですが、以下のようになると思います。１．Amazonに安価で出品する(Amazonは、法律に違反していない限り、商品の適正は検査しません)２．サクラが高評価を大量に書き込む。３．注文が殺到するが、出荷まで少し時間を置き、ある程度注文がたまるのを待つ。４．一斉に出荷し、評価で酷評が書かれても、同じ数だけサクラが高評価を書き込む。　（星１と同じ数だけ星５を書き込めば相殺されますので）５．いいかげん売れなくなったら、写真を撮りなおして別のアカウントで別の価格で再出品する。これは、eBayやヤフオクでも行われている手法で、この手法自体が「情報商材」として２万円程度で売られています。それによると、「返品や返金を申し出るのが面倒なくらいの微妙な価格設定」がポイントだそうです。粗悪品かもしれない品物を、例えば10個買って、そのうちいくつ使えたから得した損したと言うのは、買い物ではありません。それはギャンブルって言うんです。お金を出すのですから、安いほうが良いに決まってます。しかし出費に見合う結果が達成されなければ意味がありません。「安物買いの銭失い」をみんなが続けていると、いつか市場に粗悪品しか無くなってしまうと思いますよ。偉そうなことを書いてしまいましたが、これ以上被害者が出ないようにと思い、書き込みました。気分を害された方がいらっしゃいましたら申し訳ありません。
【review2】
1
ありえない
開けてプラグを差したら中身が開いて壊れた 完全な粗悪品だったやっぱ純正が良いと思った
【review3】
1
使えなかった。
不適合。悪い商品。全く使えない。安かろう、悪かろう、だまされた？
【review4】
1
人柱は見事に犠牲になりました＾＾；
あまりに安いので人柱覚悟で購入しましたが予想通りでした。製品に品質に不安があったので電圧計を間にかまして接続しましたが、恐ろしいほど電圧がコロコロと大きく変わります。また、最高で５．４６Vと言う見たこともない高い電圧が出たのを見て、これはスマホを壊すのではないかと不安になり１分ほどで外しました。５．４６Vという電圧が悪影響を及ぼすかわかりませんが小心者の私は使う気になれません。
【review5】
1
安いからか
1回も充電できませんでしたコンセントにさしても無反応です少し高くても他のを買うのをオススメしますたとえ使えたとしてもいかにもすぐ壊れそうな感じです
【review6】
1
使えない
外観はipod miniの純正品と似ているがまったく充電できず安いので5個買ったけどすべて不具合あり。このことわざを思い出す商品でした。　安物買いの銭失い
【review7】
1
最悪
充電スピードがめちゃくちゃ遅い。最悪。安かろう悪かろうでした。
【review8】
2
はじめは
初めは使えてよかったのですが、すぐに壊れてしまいました。もう少し耐久性をあげれんのかなあ。外国の製品はこれだから信用できない。
【review9】
1
動かなくなりました。
購入して２週間ほどで充電できなくなりました。値段が値段だったので仕方がないかなとも思いますが、ちょっと残念です；
【review10】
1
同梱なのに送料は個数分って？
商品は届いたばかりなのでまだわかりませんが、５個注文して送料は同梱なのに５個分の送料（800円）取られました。しかもメール便！だったら２個でもよかった。
【review11】
1
危険！
充電中に焦げ、iPhoneが全損しました。PSEマークがついていない違法商品です。絶対に買わないでください。私はもう凝りました。今後は純正品以外怖くて使えません。
【review12】
1
使用不可でした
接続すると充電中の表示になりますが、いつまでたっても全く充電されませんでした。安いので試しに買ってみましたが、やはりダメなんですね。Amazonでもこのような売り物にならないものがあるのだと勉強になりました。
【review13】
1
iPhoneユーザーさんってカモ？
見ての通り★１つが目立っているのに購入するのでしょうか？ダイソーで￥216で販売されてますし、ダイソーの方がまともに充電出来ますよたぶんだけど･･･ダイソーに出荷するのにはじかれた粗悪品を某国が大量にさばいていると思うのですが　なぜ、こんなのにまんまとひっかかって祖枠品を購入し、諦めているのですか？良くあるパターンですよ(笑) 私はレビューや★の数で購入します。★１の方々が連なる中、なぜ購入するでしょうか日本のiPhoneユーザーはバカではないですがカモが多いと思います(笑)
【review14】
1
使えません。
使えませんでした。安いから買ってしまったので仕方ないかな…残念。
【review15】
1
使えない！
買ってからすぐ開けて充電してみたものの…充電出来てない！完全に不良品でした。電気すら通してないんだもん。一緒に注文したコードが悪いのかと思いきや、コードに問題なし。やっぱりこっちに問題がありました。安いから仕方ないけど。買わない方が良いです。
【review16】
1
安物買いの銭失い！ありえないトラブル？
大失敗でした！３個購入してそのうちの２個がプラグの足がコンセントの中に入りっぱなしになってしまいました。引き抜いたら１本しかないのです！こんなこと初めてです、ありえないですよね。残りの１個は認識しませんでした。
【review17】
1
全く充電しません
iPhone5 にケーブル使って接続しても、稲妻マークは出るのですが充電しません。ケーブルはPC の USB に挿すときとんと充電するので問題ありません。安いですが、使えなくてはどうしようもありません。
【review18】
1
これは買っちゃダメ！！
一度も充電出来ません。タイミング悪く入院してしまい、商品到着後10日後に不良の連絡をした所7日以内でないと不良でも対応出来ないとのことでした。そんなこと購入時どこにも書いていないし不良品が多いから7日以内で例外無しに返品を受けないのだと思います。安いから食い下がるのも面倒なので諦めました。安いけどお金を捨てるだけの商品です！絶対に買わないで下さい！！星ゼロにしたいけど出来なかったので星1です。
【review19】
1
不良品！
レビューを見ずに買ってしまった返品するのも億劫な価格。完全にやられた！まったく通電しません！みなさん同じ体験してるみたいですから悪質では？これはAmazonも対応しなきゃいけないんじゃないですか？
【review20】
1
音・・・
コンセントに差し込んでいる状態（ＵＳＢケーブルを差している以内に関わらず）で、キーンという音がなり続きます。不良品なのでしょうか？
【review21】
1
最悪
いつまでたっても配達されない。安いからと言って買ってはいけない。
【review22】
1
良い商品ではありません
購入して、iPhoneを充電してみましたが、充電自体はできたのですが、6時間ほどかかってやっと40%くらい充電できました。はっきり言って、充電速度がかなり遅いです。充電しながらiPhoneを操作していても充電が減ると言う、不思議な現象まで起こりました。はっきり言って買うだけお金の無駄です。
【review23】
1
新品という記述はただただ信じられません
嘘だという確証はありません。ただ、恐らくこれを見た全ての人が中古品だと確信するだろうと私は想像します。純正品の様にフィルムで巻いてありますが、これは誰にでも出来る事でしょう。側面の印字部分の欠け方、それ以上に汚れ方。簡単に拭いたぐらいでは取れない汚れがあった様に見えます。何かしら薬品でも着けて拭いた結果、印字が薄れてしまった、、それでも尚取れない汚れが残っている、という印象です。これが新品なら、メーカーあるいは販売されるまでの管理に相当問題があります。機能はしますが、新品という記述が信じられないため、販売者に対する信頼を失いました。残念です。余談ですが、輸入品なので「神経質な方」は購入をお控え下さいという表現を見かけますが、これは心象が悪い。この様な品質であれば、いっそ「中古」とうたってしまうのが、最もスマートだと思います。買う側もそう割り切って買えば良いのですから。
【review24】
2
うーん
見た目はちゃんとしてます充電もできますただ、かなり遅いw0.3Aしか出ません！使いながら充電してたら減りはしないけど増えもしませんでしたw寝るときとかならいいと思う(*'艸`)
【review25】
1
ios6のときは問題なかった
ios7に変えたら充電できなくなったようです。コンセントのプラグ部分がなんと１つ取れました＾＾；こんなのはじめてみたのでびっくり。安いものはやはりダメですね。
【review26】
1
爆発
充電して、朝起きましら、コンセントより抜け落ちてまして、黒くこげておりました。ケーブルも黒くなってました。結構な勢いで爆発して抜け落ちたようです。携帯電話も新しくしなくてはいけませんでした。ショックです。
【review27】
1
安いけど。
使い始めて1週間で『このアクセサリは使用出来ません』が出てきて充電が出来なくなってしまいました(･･;)やはり純正じゃなきゃダメなのかな。
【review28】
1
残念。
コンセントに差し込んで充電完了した後に抜こうとしたところ、ブレード面はコンセントに残りケースだけはずれてバラバラです。１回使用しておしまいでした。
【review29】
1
充電はできるものの・・・
iPhoneとAndroidスマホで使ってみましたがこの充電器に繋いだ状態でスマホを触るとタッチパネルが誤動作します。今まで純正品から海外の安物まで色んなタイプの充電器を使ってきましたがこんな症状は初めてでした。不良品かと思い再送してもらいましたがそれでも発生しましたので仕様なんでしょうか。充電自体はできるようですがあまり使いたくないですね。まだダイソー200円の方がマシでした。
【review30】
1
危険
ゴミでした。一回も充電できず、コンセントから抜いたら、金属の部分だけが抜けて、コンセントに刺さったままに。危険でした。
【review31】
1
粗悪品
買ってその日に使えませんでした。粗悪品としか思われませ。評価をもっとチェックすべきでした。
【review32】
1
気分の悪い買い物
１８日に発送したと連絡が来たまま全然届かず、結局、返品願いを出した後で届きました。さっそく充電を試していますが、今のところ、何も問題はないようです。・・・が、製品そのものより、出店者の印象がすごく悪いです、人をバカにしたような荷物の梱包、ま、値段が値段かもしれませんが、高い品物をここから買おうとは思いませんね、amazon初、気分の悪い買い物でした。
【review33】
1
ダメでした
iPod touch 第５世代(iOS7)でダメでした。買うんだったら自己責任で。
【review34】
1
1度も使えない
安いと思って購入。他社コードはもちろん、純正コードと合わせて使用しても充電できない。金の無駄。
【review35】
1
充電されない
まったく充電されず、交換を申し出ましたが返金されました。申し出てすぐに返金対応していただけましたが、急いでいたので不満です。また処分にもお金がかかるので返送しようと思います。安かろう、悪かろうということでしょうか。。。よくない業者だと思いました。
【review36】
2
送料が高い
「クロネコメール便発送可能の商品は無料でクロネコメール便で発送します」とあるのに、送料がかかった。1つしか買っていないのに、480円の送料がかかっています。優良表示にあたり、悪質。充電については、スマホやモバイルバッテリーなどを試しましたが、特に問題なく使えています。
【review37】
1
対応よし！商品悪し 笑
商品の届けが遅れたので、問い合わせたところ、その対応は早々にメールいただき誠意を感じました。 ただ、残念ながら充電が出来ない物が届いてしまい、今回は泣き寝入ることにた。たまたまだといいんですが、今度からは充電出来る物にしていただければと思います。
【review38】
2
安くて品は良いと思うけど
送料無料の表示で注文完了後のメールで初めて送料無料でないことがわかりしかも、メール便の発送で送料840円てのは高すぎると思う。品物40円で
【review39】
1
充電が遅い
充電できないことはないですが、100%まで充電するのにかなりの時間がかかり、結局途中で使うのやめました。値段が値段なので仕方ないのかもしれませんが。。試しに買ってみて良ければあといくつか買おうと思っていましたがもう買わないと思います。
【review40】
1
はぁー
コンセントにさしたら変な音がする！！！！！！！！！！！！！！
【review41】
1
おススメしません
安かろうと言う事で覚悟はしていましたが、まさかわずか１~２日で、しかもちょっと目を離した隙に加熱＋溶融するとは思いませんでした。電気関係の機器としては最悪の部類に入る品質だと思われます。
【review42】
1
不良品です
安いので購入しましたが、全然充電ができませんでした。はっきり言って壊れていたのだと思いますが、不良品でした。クレームするので面倒なので捨てましたが、二度とこの会社から買いません。
【review43】
1
二度目にはiPhoneでエラーが出て使えなくなりました。
一度目の利用は出来ましたが、二度目にはiPhoneでエラーが出て使えなくなりました。他のＡＣ充電器 だと問題ないのでこのＡＣ充電器の問題と思います。お薦めできかねます。
【review44】
1
ひどすぎる！
まさに、安かろう悪かろうな商品。充電時間がめちゃ長い。２~３日したら、使えなくなった。
【review45】
1
早すぎました
通常の形で使用していたのですが、3回程度の使用で反応がなくなりました。充電ケーブル 8pinライトニング ドック が原因かもわかりませんがとても残念でした。
【review46】
1
絶対に買わないほうがいいです。
この商品に関しては、かなり不良品が多いみたいですが、僕の場合は、このAC充電器で充電している時のiPhoneの動作に支障が生じました。即使用をやめました。
【review47】
1
ダメ
使えない使えない使えない使えない使えない使えない使えない使えない
【review48】
1
あのー
接続が奥まで届きませんので充電ができません。不良品とか粗悪品とかのレベルではないです。■その後の話返品をお願いしたら、代替品を届けるということで商品を迅速に届けていただきました。手元の不良品は送り返さなくても良いですということ。（へーなかなかちゃんとしてるなぁと感心）■３日ほどで代替品届きましたまったく同じ接続不良で充電不可、愕然、まじか？まじなのか？このお店、まったく確認しないで出している。。。現在、マーケットプレイスに申請中ですが、うーん面倒です。皆さんも・・・気をつけなはれや！！（涙）
【review49】
1
充電用には無理な電源です
一応、充電できましたが、たいへん非力で、かなり時間がかかります。「OUTPUT：5V 1A」と表記されてますが、実感としては「OUTPUT：5V 400mA」ぐらいかな…充電中、本体は熱を持ちます。コレは、充電用に使うのをあきらめて、USB電源のLEDライト用にします。充電用には、ハイパワー電源を探します。イイ勉強になりました。
【review50】
1
使い物にならない
充電が開始されるのですが、２０時間たっても、半分も充電されませんでした。全く使い物になりません。無駄な買い物でした。
【review51】
1
コメント書いても回答がない 最悪
充電器は日本のPSEマークがついていると思いますが、商品にはついていません。 もしこの商品も対象であれば、法律違反になる！そんな商品をAmazonが許して販売許可出してるのも問題です。
【review52】
1
充電速度が遅い
純正品と比較して、10％程度の充電速度しかありません。値段相応かもしれませんが、商品としては不満です。
【review53】
3
だめ
セットで購入したがバラバラ送られて来たしそれぞれに 送料かかり 高くついた
【review54】
1
返品したい
差込口が斜めに曲がっていて、USBが接触不良で充電出来ませんでした。安いから諦めます。
【review55】
1
…
電気を全く通さず粗悪品でした…残念過ぎる！充電器は大切なので、ケチっちゃダメですね…
【review56】
2
音がきに
差し込み口がなんとなくしっくりきません。超音波のような音がしてしまいます。残念です。
【review57】
1
安いが、使えない。
充電時間は遅いし。充電中はタッチパネルの挙動がおかしくなります。
【review58】
1
残念・・・・。
コンセント差し込み金具部分がグラグラで、曲がっていた。残念・・・・。
【review59】
1
安物買いの銭失い
i-Phoneを充電しようと想い，コンセントに接続してコードを繋ぎ，i-Phoneやwifi ルーターの画面にて通電具合を確認しましたが…全く表示が出ません。同一品を二つ購入替えてから反応無しバルク品ならバルク品と表示して欲しいですね!!
【review60】
1
これにつなぐとiphoneがおかしくなりました
USBの差し込みが不安定。それは　まだ許せますが、実際につないだところ、iphoneが正常に機能しませんでした。再現性がありましたので、間違いではありません。２個買ったのですが、捨てました。安物買いの銭失いでした。しかも、9/12に発送したと言われ、受け取ったのは、9/18でした。　
【review61】
1
商品は良かったです。
6/8にゆうメールで発送したと通知が来たのですが、到着予定日の11日〜15日を過ぎても届きませんでした。なのでAmazonさんに対応していただき、宅配便で再発送してもらいました。結局、宅配便の方が早く届きました。発送通知を送っただけで発送自体してないのかな？と思います。
【review62】
3
安い！！
とにかく値段が安い！！他のＵＳＢケーブルでも一応使用できます。（安全保障は致しかねます。）3個買いましたが、若干金具にズレがありました。緊急用に5個ぐらい買っといて損は無いと思います。
【review63】
2
たまたま？
安かったので買いました。USBのACアダプターは普通に買うととても高いのでいろいろ工夫して中古のiPod用の物を買ったりもしました。が、今回買った目的がUSB LED ライト（１０個LED装着) (シルバー)をプラモデルの陳列棚の照明として使うため。LEDライトを中古の古いUSBハブで2個づつ3段の棚に設置し、その電源供給用として使っていました。照明は常時点灯はしておらず、たまにしか点灯させていませんでしたがちゃんと点いていました。他の方のレビューを見るまでは粗悪品とは感じませんでした。スマホ用とかには、全く使っておりません。ただし、壁のコンセントにスイッチ付き2又タップで取り付けていましたが普段はこれ1個のみ接続しており正常に点灯しておりましたが、もう一つのコンセントに何か付けると点灯しないことがありました。やはり、2又で電圧が低下すると許容量以下になってしまうのかもしれませんね。ちなみにApple純正のUSBのACアダプタだとちゃんと点灯しました。後日知ったのですが、ＰＳＥマークを取得していないらしいので、日本国内では事故等での補償はもちろん、他者への損害も自己責任となる模様です。ご注意ください。
【review64】
1
後で、口コミをみてガッカリ
購入してから一度も使っていません・・・・・・
【review65】
1
がっかり
USBケーブルを差し込んでもすぐに抜けてしまいます。充電に時間がかかり、全然充電がたまりません。安さに引かれ買いましたが、外れでした。安さだけで選んではいけないと思います。
【review66】
1
koooo
安いと思い三個購入しました。関東への配送料無料とあり油断しましたが三個とも送料が発生し結果1760円かかりました。アマゾンでもこういうことあるんだなと勉強になりました。急いでいたので反省しております。買わないことをオススメします。
【review67】
2
再び
前に購入した部品はコンセントに差し込んでいてショートしてお釈迦になり、懲りもせず安さにつられて再購入。今のところは大丈夫ですが、USB差し込み口にガタがあり、通電不良する場合があります。
【review68】
1
最悪です！！
商品到着、USBを差し込みしたところ中が抜け出てしまいました。瞬間接着剤でくっつけ直し、作動テストでは使えるようでしたが、このまま使用して大丈夫なのか心配です。他のレビューどおりの最悪品です。
【review69】
3
標準の充電アダプタ
特に何の変哲もないアダプタ。製品上、可動部分も無く、性能の優劣もありませんが、１００均のお店で２００円で売っていましたので、送料を含めると、少し割高かもしれません。
【review70】
1
反応しない
不良品でした安くて期待してなかったし ついでで買ったものだからいいけど 全く使えないとは驚き必要な時は高くてもちゃんとしたもの買ったほうがいいですね
【review71】
1
充電器だけは純正品を使ってね~
ケーブルは例え粗悪品でも誰も迷惑しない。でも充電器は最悪・火災や命にもかかわるかも。他の人のレビューを良く読んで使用してください・・・
【review72】
4
ドングリの背比べかもしれませんが・・・
エアパッキン付き封筒に、ふくろに入った状態で届きました。ゴミ処理の観点ではこれで十分!ですが、少し心もとないのも事実。購入品はいまのところ問題なく使えています。こちらより価格の高い(300円台)「GOODGOODS正規品 正規輸入代理店 【I08】iPod/iPhone5/4S/4/3GS/3G 対応 AC充電器【コンセント】 電源アダプタ USB AC アダブターPSE認証済み」はiPodも使えるとうたっていたのに、届いた品にはiPodには使えません表示があり、そして表示全く反応しませんでした。当たり外れはあるのかもしれませんが、表記詐称よりは良いかなぁ、と。あと。当方購入時の価格は110円(送料別)でした。が、いま見たら40円になってました・笑
【review73】
1
シンガポールの使用で壊れました。
海外出張用に購入したのですが、シンガポールのホテル230V50Hzの使用で壊れました。１時間ぐらいiPhoneに充電していると、iPhoneが異常に熱くなりiPhoneに危険を示すメッセージが出てきました。慌てて充電器をコンセントから抜き、再度差し込むと火花が出て、充電器の一部が溶けてビックリしました。iPhoneは、一度電源を切ると再起動できなくなり非常に困りました。充電器から過剰な電流が流れて基盤が壊れたらしいです。帰国して、アップルショップにiPhoneの修理に行くと、「日本でサポートしている充電器と違いますね。はっきりとは言えませんが、充電器の影響でiPhoneが壊れた可能性がありますね。」と言われました。iPhoneは無料で修理できほっとしました。
【review74】
4
もちろんしっかり使えました。
特に充電が遅いとかもなく、1~2年前に1000円くらい出さないと買えなかった物がこの値段で買えたので満足です。
【review75】
2
うーん、ちょっとなあ・・・
今日で6回目の充電を行いました。前回までは寝る前にiPhoneにつないで朝見たらちゃんと自由電されていたので何ら問題なんだなあ・・・と思っていました。今日は夕食後に接続してほかのことをして3時間くらい経ってから様子を確かめると・・・充電量が75%。それから約2時間後に確かめると78%。充電マークは表示されてるので、確かに充電はされてはいると思うのですが、やけに遅くないか？そこで純正品の充電器に交換してみたところ、約30分後には100%になってました。出先用・出張時用に買ったつもりでしたが、今後は自宅で寝ている間の充電としてしか使用できないような気がします。
【review76】
1
おかしい
充電できません。届いたばかりで充電してみてもなにもできません。
【review77】
1
なんと申してよいか…
状況が良くない場合に対応がおそいのでイライラしましたいちかばちかですね
【review78】
1
差し込みぐち
差し込みが合わなかったので充電できなかった。やはり正規店で購入した方が良かった。
【review79】
1
残念です。
違う場所でも充電できるようにとUSBケーブルとセットで購入しました。繋いでみると全く充電されませんでした。以前からあるに物USBケーブルを接続してみると問題なく充電す事が出来ました。たまたま不良品にあたってしまったのかもししてません。とても残念です。この商品より少し高めのAC充電器を購入しました。こちらは問題なく使用することができました。値段の問題か、定かではありませんが評価を１にさせた頂きました。
【review80】
1
So slow to charge
It takes double of time to charger IP5.
【review81】
1
正規品と間違えて購入してしまいました。
よく確認せずに購入してしまったのですが、２．３回使ってゴミ箱行きになりました。
【review82】
1
一度も使えなかった。。。
ベストセラー１位の意味わからない。キャリアのショップ行って買いすことに。。
【review83】
1
駄目。
充電遅すぎ。最悪です、買う前にレビュー見るべきやった...。
【review84】
1
５０００Aの旅行用が
孫に買ったが予備の５０００Aの大型アイフォン予備バッテリが充電出来ない。
【review85】
1
ｋｓ
usb のサイズがあわなくて　全然だめ　それとなんか送る電力もすくない
【review86】
3
これも安く便利です
どこでも持ち歩けて　短い　ケーブルと一緒にいつも一緒です。＞＜。
【review87】
1
iphone5sでは使えません
残念ながら、iphone5sでは使えませんでした。４s専用機。
【review88】
4
充電できました
出張が多いため、予備としてライトニングケーブルと合わせて購入しました。レビューのコメントを読んで少し心配していたのですが、どちらも問題なく、ｉＰｈｏｎｅに充電できました。あとはどのくらい持つか、耐久性があることを期待します。出張用には差し込み部が稼働式で出っ張らないものを、次回は購入しようと思っています。
【review89】
1
うるさい
ずっとコンセントに刺してると、音がすごく聞こえてきたそこが中々気に食わなかったでもぜんぜん使えるのでいいと思うが評価を1以上にすることができない。寝る前にiPodを充電する人が多数いますが凄く音がうるさいのであまりオススメしません。音がならないように解消してくれると  とてもイイと思うし、評価も上がると思うのでよろしくお願いします。
【review90】
1
まったく使い物にならない
値段が値段なので、期待せず、使えればいいな、くらいの気持ちでしたが、まったく使い物になりません。動いているのかどうか、iPhone6Plusでは、電源が来ている、充電されているという状況が確認できず、無駄な買い物でした。
【review91】
1
いまいち
出力電圧が低いのかコードが悪いのかわからないが純正に比べると充電に時間がかかる。この商品で充電しながらゲームをすると誤作動する時がある。安いので仕方ないと思い充電のみで使っている。
【review92】
4
予備用に購入しました
他の方のレビューが良かったのと、値段も安かったので購入しました。ポスト投函で良かったのですが、プチプチの梱包のやつに包まれていたらもっとよかったです。今のところ問題なく使えてます。
【review93】
1
充電効率悪い
USB端子がしっかりと奥までささらなく、正規品と比べ非常に充電効率が悪いです。またこのキューブボディを使って充電している際に、タッチしていないところで反応したり不具合が多く見られました。
【review94】
1
興味は尽きない！
私の個体だけかもしれませんが、純正品のケーブルを使って充電しながら本体を操作すると、スクロールが誤動作することを発見しました。まだまだ全容が把握できない未知なる商品です。
【review95】
2
値段が値段ですので・・・
値段が値段ですので・・・可もなく不可もなくですがコイル鳴きがありましたので★2つです。詳細は http://d.hatena.ne.jp/takajun7777/20140529
【review96】
1
すぐ使えなくなった…
何度か充電できてたので安心したのもつかの間。差し込んでも充電できなくなりました。安くても持たないならやっぱり純正買うべきなのかな…返品するのも送料考えたらね破棄です。
【review97】
2
充電が不具合
iphone５に即したものとありましたので購入しましたが充電中にiphoneに適したアクセサリーではありませんという表示がでる。充電の時間がとてもかかる。
【review98】
1
プッツン
二個購入し、一個を海外で使用したところ、熱により変形。lightningケーブルもショートした。ケーブルのショートにのるものなのか、アダプタがケーブルをショートさせたのかは不明
【review99】
1
画面がワープする。
充電中に画面操作するとワープする。純正品に比べて安価なので仕方ないかな。あとは短期間で断線しないことを期待したい。配送ミスがあり、商品到着が大幅に遅れたので。厳しい評価とした。
【review100】
1
ダメ元な気持ちで
2点購入して2点とも作動(通電)しませんでした。レビューで一か八か的な気持ちで購入しましたが、ムダな買い物しました。少額だけど悔しいので返品します。
【review101】
3
USBの接続が・・・
別売りのコードが悪いのか、こちらのCUBE型AC充電器が悪いのかわからないけど接続がしっくりこない。外側は正規品となんら変わらないのにやはり中身が違うのかな？
【review102】
2
充電は出来るが…
こちらの商品を使って充電すると充電速度が正規品と比べて異様に遅い上に100%まで充電出来なかったです。予備にでもするかと思っていたのですが、早速紛失しました。
【review103】
1
ありえない！
家族な分合わせて3つ買ったけど全部使えなかった！充電できなくてかなり困った！お金だけ取られたまたいですごく不愉快な気持ちなった。
【review104】
2
衝撃に弱い
少しブツケタだけで壊れてしまいました（中身が露出）。自身で修理（ハンダ付、接着剤にて強度補修）致しましたが、出来る方なら問題ないかもしれません。
【review105】
2
ど~んなものか？
コンセントに接続すると、ピーとかジーとか音がします。熱もかなり持つようなのでちょっと心配です。充電はしっかりできます。
【review106】
4
予備で購入
純正品と何もかわらないのがすごい。想像していたより容量があるので、USB充電器のほとんどをこれに変えてしまいました。
【review107】
1
充電できませんよ、不良品です。
1〜2時間充電してみて驚きました。充電前より減っていたので。停電を疑いましたがそんなはずは無く。どこのコンセントに差しても同じでした。
【review108】
3
半分の確率
そう思って買ったので特に、後悔はしてません。6個まとめ買い、半分は動きました。あとは、充電出来なかったり、ブーンと唸ったり。価格相応。
【review109】
3
良かった
充電器が壊れしまい、Amazonで探していたら 商品があるのでいいかなと思い買ってみました。ちゃんと充電ができました。
【review110】
2
安いなりの商品
購入当初から中の端子が変形していてコードがジャストフィットしません。まあ~缶ビール１本分と思えば諦めも尽きますが・・
【review111】
3
よかったです。
よかったです。かすかな音が鳴るのが少し気になりますが、充電動作には問題はありません。また、アマゾンを利用したいです。
【review112】
2
純正品よりも時間はかかりますが
つかえました。100円ショップで売っている充電だけ可能なサンダーボルトケーブルとセットで使っています。
【review113】
1
壊れやすい
買ってまもないうちに、壁のコンセント差し口に入れ、抜くときに、差し込みの金属部分の片方が壁に残って、壊れました！ひどいです！
【review114】
4
iphone5を別の部屋での充電用
私と妻のiphone5の充電用として純正の製品を居間に置いてあるため、書斎での充電用に購入しました。安くて良かったです。
【review115】
1
いまいち
充電しながら操作するとスクロールがうまくできない。充電時間が純正より何倍もかかるのは早目に知りたかったな。
【review116】
5
重宝してます。
このお値段で長持ちです。よい買い物をしました、折り畳みを気にしないのであれば、おすすめです。
【review117】
4
問題なし！
当たり外れがあるようですが、3個購入しましたが今のところ問題なしです。価格を考えると個人的には満足です。
【review118】
2
音が気になります。
値段、機能的には問題ないのですが、コンセントに差していると頻繁に高周波的なキーン音が聞こえるのが結構気になります。
【review119】
4
とにかく安い
価格が安いのが気にかかったが、この値段ならまた買いなおしても、純正品よりまだまだ安い。これで、充分。
【review120】
1
充電できませんでした。
iPhone 4、AQUOS　Phone共に充電上手くできませんでした。アウトプット電圧が低いのでしょうか。
【review121】
1
注意関東の配送料は無料だが関西は680円もかかる
安さに負けて買いましたが、関西だと配送料は680円もかかりました。キャンセルを申し出ると送料200円を差し引いて返金しますとのこと。じゃあ差額480円は何ですか？たかだか100円のものを買うのに680円も送料払って買うバカはいません。関東以外のみなさん、注意しましょう。
【review122】
5
特に問題有りません。
仕様と違うところが有ります。給電電流に表示と差異が有ります。省電力の充電には問題なく使えます。
【review123】
4
very good
very good  very good  very good  very good  very good
【review124】
3
小型で邪魔をしない
小型で一つしか接続できませんが便利です　予備に持っているのには便利なアイテムです。
【review125】
4
問題なく動作
問題なく動作しています電極部分が格納されればベストなんですが、この安さだったら仕方ないですね
【review126】
4
予備に購入しました
純正品と何ら変わりませんただ耐久性はこれから先分かりませんが、壊れたらまた買えば良い価格です
【review127】
4
激安
激安購入しました。今のところ問題なくつかえてます。 また不足したら買いたいです。
【review128】
1
ロットの問題？　5個購入して4個アウト(2014/5/5購入分)
今年の3月くらいに5個購入したときは4つOKだったのですが、今回はロットの問題なのか、5個購入して4個アウトでした1個は、コンセントを抜くとAC端子が抜けてしまいました。出荷前に一回、日本側で検品チェックしたほうが良いかもしれませんね。
【review129】
3
iPhoneCUBE充電アダプター
USBの端子部が呑み込みきれないのが残念です。露出するのでショートの懸念がありますかね？
【review130】
3
予備で購入しました
とてもお安く購入でき、充電もしっかりできました。予備で購入したので、寿命はどれくらいもつかですね。」
【review131】
4
既にレビュー済みで、送信したはず。
　商品は期待どおりであり、満足している。　上記のとおりReview済みであるのに、再三にわたり再Reviewを要求され、戸惑っているのが実情。　何かのオペレーション上の問題とは思うが、このような時の対処法を教示されたい。
【review132】
1
☆０個
偽物iPhoneを充電してない買って損した商品説明が不十分です
【review133】
4
ほぼ毎日使用できて
この価格はすごい。他にも使用してますが、数があると会社、自宅、車内と分けて使用できるので便利です。
【review134】
1
安かろう、悪かろう
一か月も経たないうちに、全く使えなくなりました。安いので我慢しますが、もう買いません。
【review135】
1
使えない
電気が通ってないです。この商品はPSEマークがないです！やっぱりPSEマークがないとダメですね。
【review136】
4
iPhone充電器　キューブボディ　スマートフォン/iPod/iPhone用CUBE型ＡＣ充電器
使用2週間問題なく動作しています。とにかく安くて注文してから翌日に入手は有難いです。
【review137】
3
いまのところ
購入して数ヶ月、いまのところ使えてる。このメーカーのiPhone充電ケーブルは全くだめだが、、、
【review138】
1
安物だからしょうがないけど…
全く反応せず。USBの差し込み部が傾いてしっかりと差すことができず、充電できず。ゴミでした。
【review139】
3
アップル純正よりは品質は落ちます。バリ等あります。
　価格が安いので、文句は言えませんが、アップルの純正よりは品質落ちます。使用は問題ないです。
【review140】
4
ボディがスマートで使いやすい。
プラグ本体がコンパクトで使いやすいし単価も安くて良いです。できれば黒色も有ればと思いました。
【review141】
1
充電したらすごく熱をもつ
純正と違い充電してると、熱をもってるので使用していません。持てますが熱いです。
【review142】
1
もう買わない
全然使えませんでした 無駄な買い物でした 皆さんも気をつけて下さい
【review143】
1
キューブボディ
傷もあってiphone5で使えなかったケーブルとセットにしてほしい
【review144】
1
充電出来ない不良品
ハズレに当たってしまったのか全く充電出来ず。他の商品や純正を購入する事をオススメします。
【review145】
3
低価格
数回使用しましたが問題なく使えてますもう一つ購入しておけばよかったと思います
【review146】
4
特に問題無く使えています
安価ですが、今のところ、特に問題なく使えています。いろいろなところにおいて使っています。
【review147】
1
悪い商品
コンセントに刺した時火花が出ましたので返品してもらいましたが業者に連絡しても出ません
【review148】
2
通電しない場合あり
ケーブルによっては通電しません。充電時間も遅い気がします。あまりお勧め出来ません。
【review149】
4
問題なく使用しています。
この種アダブターを紛失したので購入しました。iphoneの充電用に使用しています。
【review150】
3
iPhone充電器
Iphoneの充電で使用しています。　安かったので心配でしたが問題なく使えました。
【review151】
4
とても安い
電気屋で見たが、高くて買う気がしなかったが、アマゾンで安く売っていたのですぐに購入
【review152】
1
失敗しました｡
すぐ抜ける構造になっているのですか､使用できないのでボンドで固定して使っています
【review153】
1
ケーブル
安いのはいいが、中にはハズレがあって、スマホが誤作動することがある。とても残念
【review154】
1
残念ながら、もうない。
手荒に扱ったつもりはないけど、プラグのとこからポキッとなって先日廃棄しました。
【review155】
3
純正品と同様
純正品と同様、十分利用できるようです。今のところ、発熱などの異常もありません。
【review156】
1
使用してみて
使用してみていきなりビックリマークが！常時出てきます。使用しても本当に大丈夫？
【review157】
1
みんな間違ってる！
ダイソーで、売られている216円の充電器の方が、ちゃんと使えると、思いますよ
【review158】
3
ん〜
普通だね。可もなく不可もなし。せめて、2個口だと嬉しかったかなぁ
【review159】
1
地獄
コンセントから抜いたら中身もとれてぷっちーん。使い始めて1週間も経ってないよ
【review160】
1
期待外れだった
通電できない場合あるので、毎回差し直しをして対応しているので期待外れだった。
【review161】
1
返品は面倒
想定していたけどキズ、汚れが酷い。中古品買った覚えはないんだが。
【review162】
3
高すぎ
本体は安いが、送料が高すぎ！アイホン5sには、正常に使えてます。
【review163】
5
これは安いです・・・
これは安いです・・・１００円ショップでも200円するが50円はやすいです。
【review164】
1
質がよくない
おもった以上悪かった！！！二個とも、ゆれれば、中のもの固定されたないみない
【review165】
3
普通では
見た目は純正品？本体に熱を持って充電時間は結構かかりますが何とか使えますよ
【review166】
4
iPad用です。
iPhone5s用には使えないみたいです。4sにはokでした。
【review167】
4
低価格
問題無くな使用しています。追加で購入したいと思っています、オススメです。
【review168】
3
◯
一応使えることには使えます。いつ壊れるのかは分かりませんが…
【review169】
1
失敗
熱くなってすぐに壊れました。やはり安物は買わない事にします。
【review170】
3
普通に満足
この商品は、普通に満足しています。商品の性格上当然といえば当然ですが。
【review171】
1
ナツ
全然使えない。どうやっても充電出来ない。200円のダイソーほうがいい
【review172】
4
すぐに届きました
問題なく使えてます。他に比べて少し充電が遅いかな、と感じるので星４つ
【review173】
3
この安さなら良いのではないでしょうか！
コストパフォーマンスに優れたこの値段とても良いのではないでしょうか？
【review174】
4
良いです
また安くて良いのをお願いします。また買いたいと思います。良かった。
【review175】
1
送料が6000円!!
安いと思って送料をみずに購入したら、6000円の送料がかかった！
【review176】
3
ありありさん
以前使ってた物より、充電速度が速くて使い易いです。お薦めします！
【review177】
1
AC充電器
届いて即使用、、、何やら充電できず〜チョッと違ってしまいました。
【review178】
1
全く使えませんでした。
全く使えませんでした。USBそのものが奥まではまりませんでした。
【review179】
1
複数個購入
購入した１個がコンセントにつなぐとジリジリと音がして壊れました。
【review180】
5
オススメ！
低価格で送料無料の上、使用上は全く問題ないです！オススメです！
【review181】
4
問題なし！
安いので、問題ありかなと思いましたが、しんぱありませんでした。
【review182】
3
耐久性に期待
使えて当たり前、耐久性に期待します。。。。。。。。。。。。。。
【review183】
4
携帯用の予備として便利にしよう
携帯用の予備としてカバンに入れて持ち歩いて便利つかっております
【review184】
3
問題無し？
見た目値段なりかな？少し歪んでます。でもちゃんと使えてますよ。
【review185】
1
だめ。充電はむりでした
充電はむりでした。やすいですが。ほかの使い方ならいいですが。
【review186】
1
iPadが充電できなかった。
iPadが丸一日コンセントにつなげても充電できなかった。。。
【review187】
5
※注意、良いという意味ではありません！
中華関連物の大半は保障対象外です。むしろ、問題が起こっても製造会社は無く自己責任扱い。ニュースに成ってる、発火/爆発事故の殆どがこの関連の物です。業者は売れれば良いとしか考えてません。分からない物、危ない物には手を出さない事高くても純正品を買う事（純正品はメーカーが保障してくれます！）純正品偽装物も出回って来てるので知らない販売店では買わない。日本人が中華物で事故に逢わない事を祈るばかりです。
【review188】
5
こちらも良いです
通信　充電共に　快適です。　動かすと内線のケーブルが切れる恐れがありますので固定して使用しています一週間使用していますが　通信　充電共に問題はありません　ただ送料がメール便の割に高いですね
【review189】
4
満足してます。
以前　違うサイトで購入した同型の商品は充電が出来ず・・・キレイに包装されてました。
【review190】
1
役に立たない
はじめは使えるけど何度が使用しているとiPhoneに充電を拒否されます。全く使えません！
【review191】
4
価格にびっくり
iPhoneや音楽プレイヤーなどの充電器を探していましたので、家族全員分を購入しました。不具合などもなく使用しています。
【review192】
1
買わない方がよい
安いので購入しましたが、充電中にモスキート音が常時する粗悪な品でした。
【review193】
1
気をつけてください
送料無料の見出しですが、しっかり600円以上かかりました。不注意でした
【review194】
3
良かった！
届きました、ルーズナブルな価格で心配しましたが、便利に使っています。
【review195】
1
いったいなんなの！
充電遅すぎる！一日一晩でも満たない！2個買ったけど、全然使えない！
【review196】
5
粗悪品という前提で10個購入。
粗悪品というレビューが多く見受けられたので、10個購入しました。2〜3個使える物があれば良いかと思っておりましたが、全て使用可能な製品でした。製品の質としては、明らかに粗悪品です。USBを挿入する時も、作りが雑でスムーズには入りません。しかし、50円です。家の中で使う用、職場用、持ち歩き用、持ち歩きのスペア用としてもお釣りがきます。注文するなら10個程度がオススメです。包装も丁寧でした。
【review197】
1
Extremely poor and not working properly
I have to say that these were the worst product that I ever bought in Amazon. The products are extremely poor, do not work properly and not compatible for any devices. I have very much regretted that I had bought this product. Absolutely NOT recommended! I just want to get my money back!!!これは今まで買ったものの中に最も悪い商品でした。商品がちゃんと機能してない。本当にがっかりしました。お勧めできない！お金のを返してください！
【review198】
1
故障する危険性有り
iPhone5sで使用しましたが、使用中ずっと誤作動を起こしていました。iPhoneが故障する危険が高いので使用しない方が良いと思います。まさかこんな粗悪品が売られているとは考えもしませんでした。しっかりレビューに目を通すべきだったと反省するばかりです・・・
【review199】
4
普通に使えます。
普通に純正品と同じように使えているようです。ただ、中国製(?)のアダプターは寿命が短い物が多いので、価格の安さからも長持ちするかどうかは賭になるため、☆一つ減らしました。
【review200】
2
iphone5sで使えました　追記あり
タイトルの通りですiphone5sでUSBケーブルも市販の安いやつなんですが普通に使えました追記　使い始めてから１か月後、iphoneが認識しなくなりました
【review201】
4
常時ひとつは携帯しています
自宅用と会社用、そして携帯して常時持ち歩いています。お客さんのところでも少しの間でも充電でき便利です。商品の金額も手ごろでした。ありがとうございます。
【review202】
4
使えてます。たまにですが。
たまにしか使わないですが、機能してます。こういう値段で使えるということになると、純正品はなんとボッタクリなんだろと。
【review203】
4
初めてのｉＰｈｏｎｅ。
今までアンドロイドのスマートフォンよ使用していたため充電器が必要になり購入しました。安く購入できて良かった。
【review204】
1
不良品
最低の商品。全く使用に耐えない不良品。安さに飛び付いた自分が馬鹿だったが、こうした詐欺まがいの商品があると信用がなくなりますよ。
【review205】
4
ｉｐｈｏｎｅの充電器
ｉｐｈｏｎｅの充電に必要だったため、予備として購入しました。問題なく充電出来ました。大変助かっています。
【review206】
4
踏んだら壊れたけど･･使用出来てる
カミさんが踏んでしまいコネクター部が外れ壊れたが、元に戻しその後充電は出来ているので一応4星評価。割と丈夫と言う事かも知れない。
【review207】
4
定番
定番の商品ですけど、後は値段の問題だと思い購入を決めました。欲を言えば後もう少し安く購入できると複数購入に繋がると思いました。製品としては、安心できる商品です。
【review208】
4
問題なく三か月使用中
問題なく三か月使用中同ショップで他の商品と一緒に買ったのにそれぞれに送料がついて一緒に同封されていたのには納得できませんが。
【review209】
5
これが無いと充電出来ない(笑)
iPhoneの充電用にケーブルを購入したのち、ケーブルだけでは充電出来ないと主人に言われて購入しました。こちらも問題なく使える様で、主人も喜んでます。
【review210】
5
お取り引き評価
思ったとうりの商品で満足しています。又配送も速く確実で安心取り引きでした今後も宜しくお願いします
【review211】
2
パチモンなので仕方ないです。
電源供給があまり、良くなくて、ケーブルが悪いか、こちらの充電器が悪いかわかりませんが、パチモンなので、こんなものでしょう
【review212】
5
問題なし
この価格でまったく問題なく使える。これと100円均一のケーブルとセットで使っている。3ヶ月使ったけど大丈夫。
【review213】
5
使えました
問題無く使用出来ました。この先どれだけもつのかがわかりませんがこの価格なのでとりあえず使えればイイかな〜と。
【review214】
4
OK
本日製品が届き、試しに使用しましたが充電ならびに通信共に問題なさそうです。但し、コネクタ差込部がちょっとガタがあります。
【review215】
5
Very good!
Transporting is very fast.High quality, very good!
【review216】
5
大丈夫です
二個買いました、携帯電話や懐中電灯の充電器には大丈夫です。画面の大きい端末機を使用しながら充電は2Aのが必要です。
【review217】
5
仕様を理解し、仕様に見合った利用をすれば素晴らしい商品です。
この充電器は大容量電池に急速充電する為の商品ではないことを理解して正しい使い方をすればコストパフォーマンスに優れたとても良い商品です。　少し耳が遠くなった私は、TV音声を手元のFMラジオで聞くためのFMトランスミッター用電源として購入しとても重宝しています。　勿論何の問題もありません。ところでこの商品へのレビュー（悪評判）に関して亭主から次のようなレポートを貰いましたのでご参考までに。１：大容量バッテリー（NEXUS7  ）、２：中容量バッテリー（WalkMan）、３：バッテリーなし（FMトランスミッター）の電源として本器及びNEXUS7用充電器を用いて充電器のレギュレーション（電源電圧のへたり具合）をざっと調べた。各組合せでの電圧は以下のごとくなった。５０％放電したNEXUS7 ：　本器　4.3V、　 NEXUS7用充電器　4.8VほゞEmpｔｙのWalkMan：　本器　4.7V、　 NEXUS7用充電器　5.1VFMトランスミッター：　本器　5.2V、　 NEXUS7用充電器　5.1V　　（ほぼ無負荷電圧）NEXUS7用充電器に比べて本器のレギュレーションが悪いことは明らか。　また本器とNEXUS7の組み合わせで４．３Vまで電圧低下したが、リチュームイオン電池はぎりぎり３．６Vあれば充電可能なはずだから全く充電できないということは考えにくい。　本充電器でも正規充電器の約２倍時間をかければNEXUS7  、WalkManとも１００％充電できることを確認した。　ただ本充電器でNEXUS7を充電の場合、スイッチングレギュレーターICの放熱で白いカバーがほんのり暖かくなる。　許容範囲。
【review218】
1
]
全くだめ....................................................
【review219】
5
よかったです
よかったです充電器が足りなくなりますよね。安いし、たすかります。
【review220】
5
問題なく使えます。
純正のipad　充電器は携帯するようにしました^^ボディーも白だし、他の機器も充電できるし、便利です。
【review221】
5
大満足☆
購入した充電コードの保証が切れていたために、安心のアマゾンから購入しました。迅速、低価格。大助かりでした。
【review222】
5
もんだいないです。
実家にちょくちょく帰るので、スペアとして購入。問題なく使えています。とりあえず。
【review223】
5
キューブボディ
何個もあるけどどこでも充電出来るしもうバッテリーが持たないから、凄くちょうほうしてます。」
【review224】
5
愛用
今のところは、普通に使えてます。買ってよかった左側が純正品です。
【review225】
5
特に問題なく使えました
純正のものと同じ形にする必要があるのでしょうか。もの自体は特に問題なく、動作しています。
【review226】
3
使えます
取りあえず、普通に使えています。純正品と比べると差し込みに少し抵抗を感じます。
【review227】
3
iPhone充電器　キューブボディ　スマートフォン/iPod...
iPhone充電器　キューブボディ　スマートフォン/iPod...今のところ問題なしです。
【review228】
3
活躍しています。
キューブ部分がちょっと熱くなりますが、問題ないですよね？ちょっと心配ですが…
【review229】
5
使っている本人
大変に喜んでます。自分としては、送料無料がよかっのですが仕事頑張って下さい
【review230】
5
満足
良い品物でした。説明通りの純正品でした。ありがとうございます。
【review231】
3
ふつうです
また利用させていただきました。次回も機会がありましたら、お世話になります。
【review232】
3
使えてます
一緒に買った充電ケーブルは2.3回で使い物にならずでしたが、これはまだ使えております。
【review233】
5
AC充電器
充電器を無くし２個まとめて購入しました。バッテリ-の充電用と本体充電用に重宝してます。
【review234】
1
ケーブル粗悪品、充電できない
このケーブル充電できません。アダプターは、他のケーブルで充電出来ました。粗悪品です。
【review235】
5
小さくで便利
アイパッドには、出力が足りませんでしたが、他に使うため持ち歩くには小さく出便利です。
【review236】
5
小型
このサイズがAUでもらったものと同じさいずで鞄にも入れてもかさばらない持ち運び便利。
【review237】
5
　充電器の職場用
　アイフォン、アイパッド、充電器は、職場と家庭に欲しいものですが、とても重宝します。
【review238】
5
十分です！
純正品を買うことがなくなりました。十分です。各部屋に置いてあります。
【review239】
5
いい感じ
問題なく通電しました。USBファン用に買いました。満足してます。
【review240】
5
好調
ちょっと安くて不安でしたが、暫く使ってなんら問題無くて良い買い物ができました。
【review241】
4
コンパクト
純正そっくりで、なんの問題もなく使えます。コンパクトで使いやすい。
【review242】
3
iPhone充電器　キューブボディ　スマートフォン/iPod/iPhone用CUBE型ＡＣ充電器 BlueSea  ＿＿としての公開で投稿 kageyama  |  クリア
値段的に手頃感が，あっていいですね〜〜〜。予備に一個あれば，いいかな〜〜〜。
【review243】
5
小さくて持ち歩きに便利
長い出張のときなどいくらでも小型のものが必要でこれは必需品になりそう
【review244】
5
問題なく使えています
Appleのものとデザインが似ていてコンパクトなところが気に入っています。
【review245】
5
大変良い商品です
大変良い商品です次回も購入いたします　大変良い商品です。！！！
【review246】
3
ふつう
ふつうです。特段、わるくなくまた特別にいいというわけでもない。
【review247】
3
安く買えました。
大変便利で重宝しております。何個か追加注文する予定です。（笑）
【review248】
4
今のところ問題ない
ほかの人の評価や、価格で少し不安でしたが、今のところ問題なく使えています。
【review249】
4
使えています。
いろいろなレビューがありますが、自分が購入した商品は無事に使えています。
【review250】
5
星５つです
品質の良いものです。毎日使わせていただいてます。ありがとうございます。
【review251】
5
很便宜很好用得推荐。
很好用。很喜。。。很方便。。。很便宜。我了一个用了久也没有
【review252】
4
何不自由ないです
若干接続が硬くてチカラがいるなとおもいますがそれいがいは不自由ないです
【review253】
5
よい！
傷などもなくて、普通に使えるのでよかった。安かったのでまた購入したい！
【review254】
5
さだ
とてもコンパクトで気に入ってます。友達にも紹介しちゃいました
【review255】
5
いいね、
発送も迅速で、商品も問題なく値段も格安で安心して購入しました
【review256】
5
これはいいです
とにかく、コンパクトで持ち運びにいいです。問題なく充電できてます。
【review257】
4
ほしいかった
白いのでとてもおしゃれで、小型なのでたこ足回線でも気になりません。
【review258】
5
必見!!
でこでも使えて便利です。無いと困る。小型で邪魔にならないですね！
【review259】
5
いいね
１００円均一店でもみつけたんですが、それよりも安くていいですね。
【review260】
5
問題なし☆
ちゃんと動いてます(^O^)／安いし満足してます(#^.^#)
【review261】
5
超お買い得
部品の破損は無く、発熱も発火もしてません。もちろんフル充電可。
【review262】
5
安い。
安くて、早くて、便利で、また機会があれば、購入したいですね。
【review263】
2
非常によい！！！！！！！！前に買ったものよりよくなっていた。
非常によい！！！！！！！！前に買ったものよりよくなっていた。
【review264】
1
注意！
正直これに星をつけたくもないんですけど・・・届いた商品は問題なく使えるように思われましたがひどく発熱します！さらに漏電もしていたので下手すると命に関わる事故が起こる可能性もあるので決してオススメできません！この商品が原因で火事になっても私がここまで言ったのに注意して使用してないんですから自己責任ですね
【review265】
5
品質問題無し、お買い得！(iPad Air除く)
私は中国駐在のため日本に一時帰国した際購入し、上海で２ヶ月使用しています。使っていて特に気になるところはありません。買ってよかったです！2014/4/8追記最近、iPad Air セルラー 128GBを買ったのですが、iPad Airでは充電できませんでした。iPad mini セルラー 64GB(1世代)、iPhone5,iPhone4s、iPhone4、iPhone3GSで使用できます。
【review266】
3
バルク品とはこういうものです。
検証用に購入しました。妹のi-podタッチで今のトコロ問題はなさそうですが、壊れたら中身を開けてみてみようと思います。ジャンクに限りなく近い存在がバルク品なので安心とサポートが欲しい方は純正かサードパーティ品をお勧めします。これで何にも問題なく、長期使用ができれば純正品こそ暴利と言えましょう。
【review267】
5
これは良いです！！
100均で２つ同じような商品を購入し問題なかったので試しに 13個 購入してみました。100円ショップでは210円します。で・・・置いてある店が少なく、駐車場代を払った挙句に商品が無かった事もｗ。ガソリン代や探す手間を考えればこちらで購入する方が良いですね。iPhone と　iPad 充電にて商品は全て問題なくきちんと動作いたしました。お買い得感があります。
【review268】
5
問題なし
iphone5Sにて使用中。常用していても問題ありません。多少熱くなる気もするけれど。Hanyetechさんのlightningコネクタと一緒に使用しています。
【review269】
5
スマホの充電に最適
100円ショップで200円で売っていた同じシルエットの商品は、なぜか充電中にスマホのタッチパネルが反応しなくなるという不具合がありましたが、これは充電中でもちゃんと反応しました。コンパクトなので、伸び縮みするUSBケーブルとセットでカバンに入れておくと安心ですね♪
【review270】
5
低価格で安心です
iPhoneを充電するには必ず欠かせない商品ですよね！購入してからもう何ヶ月も経っていますがトラブルなどもなく普通に使用出来てとても気にいっております。
【review271】
5
これは申し分がなく良い
全く純正と同じに思えるくらいな品質でとても満足です。あちこちのコンセントの近くにおいておけるので何処でも充電が出来て便利。
【review272】
5
全く問題無し
非常に安価だったが、純正品と同様に使えている。今は純正品を保管し、こちらを使用中。万が一故障しても純正品を保管している安心感がある。
【review273】
5
普通に使えています
約80円で購入しました。普通に使えています。よく見ると、output1.5Aとありますが本当でしょうか?wちなみにAppleの純正品はoutput1Aです。
【review274】
5
余りの安さに注文後心配でしたが（＾：＾）
届いたグッズをみて、すぐに使用してみれば、ベリーグッドでした。（＾：＾）早速、仲間にもこれはいいと宣伝しています。ありがとうございました。今後もここから購入したいと思います。爺
【review275】
5
問題なし
現在使用していますが良好です。値段も安いですしスペア用としてまた購入したいと思います。
【review276】
5
いいですね
ＡＣ電源につなぐこのプラグをなくしました。正規品は、とてもいのですが、これは安い。機能に何ら問題がありません。いい買い物でした。
【review277】
5
安い
安くて満足..........................................................................
【review278】
5
安くても大丈夫でした。
安くて対応も早く、充電きちんとできています、最初は心配でしたが問題ありません。
【review279】
5
USB電源
USB電源を使用するデバイスをPCを立ち上げず使用、充電出来ます。因みに、今、私は、iPhoneをこれを使ってwebサーフィンをしています。
【review280】
4
充電できない状態でした。
対応的には商品の受け取りもまあ早くできて良かったと思います。ただ充電できなくなっていたので、一刻も早くと思いました。
【review281】
5
ok desu........................................................
ok desu........................................................
【review282】
5
とても良い商品です。
思っていた通りの商品で大満足です。又、是非購入したいと思いました。ありがとうございました
【review283】
5
使えてます！
普通に使えるか少し心配でしたが予備として購入してみました。購入から３ヶ月程たちますが今のところ問題なしです。
【review284】
5
友達に頼まれました。
私は前に購入し今回は自分と友人に頼まれ購入しました。かなり便利ですね。お安いのに…
【review285】
5
文句なしの大満足なお品です。
お値段も超安く文句の付ける所など何も有りませんので、皆様こちらの商品は一押しです。絶対にお得品だよ、、。
【review286】
5
持ち運びが便利
とにかく小さくて、使い勝手が良い。気に入ってます。　鞄のポケットに入れておけば、どこでも充電ができて大助かりです。
【review287】
5
とにかく安い
とにかく安い配達時間遅いがとにかく安いです！何個もいらないですがね！
【review288】
5
安い！
ACアダプターがこのお値段で買えるようになったのですね。海外でも問題なく使えました。お勧めです！
【review289】
5
コストパフォーマンス　ok
レビューで粗悪品のイメージでしたが、値段も安いし、全然使えました。２本買いましたがよいですよ。
【review290】
5
安くていいです
純正部品ではないが、安いし、レビューが良かったので、買いました。これで満足です。
【review291】
5
結構小型で便利。
小型のアダプターで結構持ち運びに便利である。予想外の製品で価格的に十分満足するものであった。
【review292】
5
いい商品です
問題なく使えています。純正品を持っているので、家庭内でサブとして使っています。
【review293】
5
普通に使えます
普通に使えます。とにかく配送料無料ってのが助かります！300円の買い物に配送代ってね。。
【review294】
5
ありがとう
持ち運びで忘れることの無い様に予備を検討中でした。次はケーブルを検討中です。
【review295】
5
ｉＰｈｏｎ充電器
問題なく使えています。コスパは最高です。送料無料もいいですね。
【review296】
5
お買い得
色々使えますね。iPhoneだけでなく子供の3DSのUSB電源も接続して使っています。
【review297】
1
最初は使えましたが
すぐにエラーになって使えなくなりました。安価な商品なので勉強だと思ってあきらめます。
【review298】
4
純正ではないと...。
材質が純正より安っぽい。純正ではないと思う。買って1週間くらい経つけど機能に問題ない
【review299】
5
格安！！
コスパ最高です。とにかく使いやすく買ってよかったです。純正品とほとんど一緒ですね。
【review300】
4
よかったです
価格が安かったのでまた利用したいです。またの機会を宜しくお願いします。
【review301】
5
本物とかわらない！
これは結構便利です。何個か買うとケーブルだけ持ち歩けばそこが充電場所！みたいな。
【review302】
5
動作確認も十分です。
充電／通信もんだいありませんでした。認識確認はでません。価格から見て大満足です。
【review303】
4
問題無く充電出来ています
純正品の1/5くらの価格ですがしっかり充電しています。但しi-padは無理です。
【review304】
5
バッチリOK
安価で必要充分な製品で、満足しています。買うならコレがおすすめです。
【review305】
5
VERY　GOOD
今は、こんなに安いんですね。全く問題なく使用できています。計2個購入しました。
【review306】
4
充電だけなので十分だと思います。
何も、問題無く使用出来てます。2個購入しました。値段が、安かったので満足です。
【review307】
4
十分
コンセント側の「キューブ」側は少し「熱」を持ちますが、許容範囲です。ＯＫです。
【review308】
5
問題有りませんでした。
何の支障もなく快適に使用しています。とても満足して使わせていただいています。
【review309】
5
感想
なんといっても安い!!大量買いにオススメです。カラーがあればもっといいです。
【review310】
3
迅速な対応ありがとうございます。
思っていた商品とは少し違いましたが、今のところ不都合がない為、良かったです。
【review311】
5
充電できました
iphone4がバッチリ充電できました。値段以上の価値ありです。
【review312】
5
安いのが気に入った
安くても機能は充分なのでたいへんお得です。壊れたらまた買いたい。
【review313】
5
very　good
非常にいいです。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
【review314】
5
安い、速い、ちゃんと使える！！！！
急に必要になったため購入しました。安すぎて心配でしたが無事に使用してます。
【review315】
5
助かります
助かります！使えないアクセ、と出る時もあるけど。.(*'`*).
【review316】
4
5個目です。
リピーターで、五個買っているが、今のところ問題無し。是非続けて欲しい。
【review317】
5
低価格
低価格で購入できたのは嬉しいあまりです  何品か予備にと購入しました
【review318】
5
毎日使ってます。ありがとうございました。
問題無く使いやすかった。値段のわりにしかっりしてます。お得感あり。
【review319】
5
いいです。
安くてしかりと使えました。感謝しています。また利用したいですね。
【review320】
5
安い
問題なく使えました。安いし。アップル純正は高すぎると思いました
【review321】
5
満足！
使えるー！安くて便利です！家でも職場でも持ち歩き用としても。
【review322】
5
安価で購入
とても安価に購入できましたが、特に問題もなく使用しています。
【review323】
5
いいです
すごくいい商品です！クリンの数字を一見でわかりやすいです！！
【review324】
5
問題なく使えていますのでＯＫです。
とても安く、手に入れることが出来、正常に使えて満足してます。
【review325】
4
今のところ、全く問題なし。
当たり外れはあるでしょう。こんなに安いのだから。それを考えて沢山購入して、使えるのがあれば良いと思えばいいんじゃない？　私の場合は全部◯でした！w　星が４つなのはいつ壊れるか分からない不安の分ですw
【review326】
5
採算割れが心配です。。。
期待通りの性能機能を発揮しています。OUTPUT500mAが多い中、この製品は珍しく1A仕様です。耐久性がそれなりに期待できればよいのですが。。。
【review327】
5
ばっちりです！
全く問題なく使用できております。発送も迅速で安心できるショップだと思います。
【review328】
5
低価格だが問題なし
値段が安いので心配したが、機能に問題なし。あとは耐久性かな？　お買い得！
【review329】
5
安いです！
かなりお買い得です。携帯のショップになかったので、助かりました。
【review330】
5
よかった
純正品だけあってちゃんと使えていて、特に問題はなく個人的には満足です。
【review331】
5
不都合はありません
評価の悪いコメントが多く付けられていますが、使用開始から半年以上経ちますが、全く支障なく使えています。申し分ありません。
【review332】
5
満足です
こんなに安い値段で十分問題なく使えて大満足です。普通に買うのがバカバカしいですね
【review333】
5
問題なし
問題なく使用できています。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
【review334】
5
最高
ものすごくねだんがやすくとてもつかいやすくさいこうですものすごい
