【review1】
4
外見はとても良い
特にiPod iPhone用という特化した何かがあるわけでなく普通のAC電源からUSB5Vへの変換器です。5V1Aの5W仕様なので、一部のAC-USB変換器や充電器のように電力不足や12V供給しかない、とかで充電できないということはないと思います。ただし、iPadは10WUSBを必要とするのでこれでは電力不足です。手持ちのiPadで試したところ一応充電はできましたが、使用しながらの充電でなくてもこのアダプタが結構熱くなります。iPodTouchの充電でも熱くなります。デザインもよく、サイズが小さい割に外装のつくりは値段なりにしっかりしたものになっていますが、使用時にジー…とコイル鳴きのような音がすることと、結構熱を持つことで星４としておきます。
【review2】
5
iPhone5もok
iPhone5を買いいままで使っていたこの商品を使い回せるか試してみたら純正の物と同じように使えました。
【review3】
4
枕元で使用する場合、注意が必要
iPod touchには、コンセントから充電できるアダプタが付属しないので、購入しました。（iPad2、iPhone4、4sには付属します)サイズは3cm角のサイコロ状です。顔の柄の両脇に、金型の合わせ目が入ってしまっているのがやや残念でした。890円で購入できたので、マイナス点になるほどではありませんが、定価(1890円)で買った人は残念な気分になりそうです。充電中はそれなりに熱くなるので、物で覆わないように注意する必要があります。急速充電中にキーキーと騒音を発するので、就寝中に枕元で使用すると、けっこうイライラします。長めのDockケーブルを使用して枕元から離す等の工夫をお勧めします。
【review4】
5
そしてこの顔である。
引出しを開けるといつもコイツがいる。何回か床に落としてしまったことがあるが全然壊れない。丈夫なポーカーフェイス。職場でブチギレそうになったときもこのクールな表情を見るたびに感情がリセットされる。まさかアダプターから心を教わるとは思わなかった。
【review5】
5
コンセントで充電できる。
iPod付属のUSBケーブルとこれを接続し、家庭のコンセントで充電できます。今までパソコンか、車のFMトランスミッターでiPodの充電をしていましたが、これは家庭のコンセントで充電できるので大変便利です。旅先のホテルでも充電できます。小さいので、テーブルタップにも刺せます。フェイスはかわいいので、これを見ると笑ってしまいます。買ってよかったです。
【review6】
5
メーカーに問い合わせしました。
エレコム製Bluetoothイヤホン説明書に推奨アダプタとして記載があり購入しました。ですが、本体にiPod/iPhone用とあり、問い合わせたところBluetoothイヤホン、SONYウォークマンなども使用出来ると回答がありました。なので、他の製品でも大丈夫だと思います。可愛いACアダプタです。
【review7】
4
便利で役に立つ
今までアイポッドをじゅうでんするために、わざわざパソコンを起動していたが、これのおかげで、そのままコンセントで充電できるようになって助かっている。今のところ何も問題なし。もっと早く手に入れたらよかった。
【review8】
4
かわいい…でも触ると危険だぜ！
見た目もかわいいです。1A充電器だからなのか充電中は充電器本体が結構熱くなります。iPhone初期に付属したていた充電器の異常過熱を経験していますがそこまでは熱くなりませんが、就寝中に枕元で充電される方は一応燃えやすい物の側に置かない方が良いと思います。
【review9】
5
かわいいです
プレゼントのために購入しました。コンセントの足がしまえるので持ち運びにも邪魔になりません。（爪が短いと足が出しづらいかも）描かれている顔に思わず「こっち見んなｗ」と言いたくなります。
【review10】
3
コロコロかわいい。
かわいいです。使用すると かなり熱を持つので、少し心配になります。
【review11】
5
かわいいです♪
先にスマホの充電器を購入して気に入っていたので、i-pod用に同じ顔のこちらを迷わず購入しました。まだ使う機会がないのですが、充電器と同じメーカーのものなので、間違いはないだろうというのと、可愛らしさに★５つです。
【review12】
2
充電はできるけれども・・・
他の方が指摘されている様に、ジーという音が気になります。また、私の環境の問題だけかもしれませんがXperiaでは「充電」->「満タン」-> 「放電」-> 「充電」のサイクルを勝手に繰り替えしていて、朝起きると充電率が85%で充電中とかになっていてあまり嬉しくないです。形と大きさ・デザインはいいのですが、USB充電の機能が微妙なので☆は２つ
【review13】
3
かわいいけど・・・
ケーブル線を差し込んだ時の接続部分の隙間が２ミリ位あり、大丈夫かなと思ったのと、充電時はそこそこ熱をもつので不安に感じましたが、ちゃんと充電はできました。　　　　　　　
【review14】
5
オススメです
購入してひと月が経ちますが、全く問題なく使っています。差し込み口がコンセントに対して垂直になるので、ケーブルに負荷が掛かりにくく長持ちしそうです。
【review15】
5
可愛い。
サイズが小さくて持ち運びに便利です。iPodTouc, ipad4, ipad air2,に使っています。今のところ支障なく充電できています。
【review16】
5
顔がかわいい
ipod touch で使用しています。第四世代なので付属品で充電器が付いていなかった為、購入しました。コンセント部分を折り畳めるのが◎　コンパクトに収納できます。「充電時に音がする」という意見が少しあるようですが、私は全く気になりません。（今まで気にした事もありませんでした）USBで充電する色々な機器で使えるので、ブルートゥースのキーボード、スピーカーなど、ipod touchの充電以外でも重宝しています。メーカー純正のモノより安く、デザインも良いので大変気に入りました。
【review17】
5
iPhone4s
購入後2年経過で、毎日使用しておりますが、不具合なく快調です。プラグ部分が折りたためて、携帯性も良く満足しております。
【review18】
5
どうせなら ｶﾜ(・∀・)ｲｲ!! ほうが良いだろ？
アンドロイドスマホでも使える普通のUSB充電器(AC-DC)です。コンセントへの差し込み部分は格納できます。小サイズですがサイコロ型なので少し嵩張ります。携帯するならこちらの方がいいかも→http://www.amazon.co.jp/dp/B00BJ9CCI4/１A出力なのでスマホでは問題ないと思いますが、タブレット等では充電時間が長くなる可能性があります。スマホ等と接続するUSBケーブルは付属しておりません。
【review19】
4
ほぼ満足
買って一カ月、今のとこ順調です。絵も可愛いから気にいってますでも下側に差し込むのは使いにくいかな
【review20】
4
僕はフェイスの方を購入
かわいい充電器で外見は言うことなしです!!でも１年でこわれちゃいました・・・僕の使い方が悪かったのか　USBを差すところの一部が外れてしまいました・・でも使えることには使えるので使ってはいましたが日がたつにつれだんだんつくときとつかないときとなってしまい結果的につかなくなっちゃいましたでも使い方が悪かったと思ってるので一応お勧めはできますでも次買うのは別のにしようとはおもいました・・・
【review21】
4
レビュー
迅速に対応いただきました。品質、価格共にほぼ満足のいくレベルでした。唯一、充電中にやや熱を帯びるのが気になります。
【review22】
3
可愛いけど…
可愛いし、とっても便利だけど、使ってる間中ずーとピィルリリリリとモスキート音が鳴っています…今はがまんして使っていますが、頭が痛くなるので、他の製品もためしてみようかと考えています。 あ、でも、そのうち聞こえなくなるのかな?笑
【review23】
3
問題なし
問題なくiPhone4Sで使えているけれど、サイコロ状の形のため携帯するには嵩張るのが気になり始めた。
【review24】
5
便利で可愛い充電器
iPod touch の充電のために購入しました。iPod がホワイトなので、それに合わせてホワイトの充電器にしました。顔のないタイプにしましたが、シンプルで飽きがこず、よかったです。iPod のカバーがピンクなので、それに合わせてピンクの充電器でも可愛かったかもしれませんね。他の方のレビューで「音が気になる」とありましたが、全く気になりません。コロンとした小さなキューブ型で、じゃまにならず、良いお買い物でした。
【review25】
3
結構熱くなります
外出用に購入しました。iPhone純正品は全く熱を持たないんですが、この製品はかなり熱くなります。（触れないほどじゃないですが、人肌よりも熱い）滅多なことで発火事故は起こさないと思いますが、気持ち悪いので充電完了後即コンセントから抜いています。（怖いので充電中は充電器の側を離れられない）ちなみに、自宅用の純正品はコンセントに刺しっぱです。ちっちゃくてかわいいデザインなのはいいんですが、安心して使えない、という点で評価減ですね。私のように神経質な方は避けたほうがいいかもしれません。純正品はこの製品の倍くらいするといっても、さほど高価ではありませんし。
【review26】
4
音はほとんどしません
はっきりいって、音は耳元に置いて、部屋を無音状態にすれば聞こえる程度です。しかも微弱。この程度の音なら気にはならないでしょう。　神経質な方は気になるかもしれません。一つ文句を言わせてもらえば、USBの部分が結構緩く、引っ張れば簡単に取れるところです。何かの拍子にスルッといってしまうかもしれません。　ですが似た商品も他にないですし、これでもいいかと。
【review27】
5
汎用性良好
汎用性OK機種にもバッチリでした価格もリーズナブルでまあまあです
【review28】
5
名前をつけました。
この素っ頓狂な顔に癒やされ、このシリーズをそろえています。これのライトニングケーブルは両方のケーブルが顔になっていてとてもかわいいのですが、この充電器を使うと、ケーブルの顔が見えなくなってしまうのがとても残念です。usbの差し口が逆だとよかったのですが。特にこの顔つき充電器は何かとつい買ってしまいうちに数個ごろごろしています。
【review29】
5
かわいい
コンパクトな上に、デザインがとてもかわいい！このタイプのケーブルも買いたい
【review30】
5
コンパクトだし、異音もしなかった
ACアダプタから「ジー」という音がしていたので、新しい AC アダプタを購入しました。これはコンパクトだし、異音もしなかったので、満足です。
【review31】
5
使える
ipod touch（第４世代）の充電用に買いました。2ヶ月くらい使ってますが、今のところ問題なく使えています。ipod本体が熱くなることもありません。アップルの純正商品と比べても安いですし、デザインもかわいくて気に入っています。
【review32】
3
今のところは・・・・
大丈夫そうです。、あとはそこそこ壊れずに使えれば『気に入った！』になりますね！
【review33】
5
安くて便利
とてもいい買い物をしました。iOS端末が何種類もあるとこういったいたるところに設置できる充電器が欲しくなります。他のメーカーと違い、品質も安定しており、何個買ってもそれほど家計を苦しめない。丈夫で長く使えるので、１台買って実験、追加で２台買って、更に２台買い増しして家中のコンセントに刺してます。iPhone4Sの充電コネクタは１日で壊れる欠陥品に劣化してたので、こいつで代用しています。さすがのアップルでも充電コネクタの交換までは寛容ではなかった。保険１回分消費でコネクタ交換するくらいなら泣き寝入りですよ。そういう時でも、こいつが大活躍します。
【review34】
5
特に問題ありません
二日おきくらいにiphone5の充電用につかっていますが問題なく使えています
【review35】
5
とにかくカワイイ〜(^ω^)
そして、見た目だけではない！コンパクトなのに高機能。短時間でiPhoneのバッテリーを満たしてくれたのにはビックリ〜☆ただ・・・本体がその間ものスゴイ高温になっていますが・・・(-_-;)・・・少しこわいデス。コンパクトでカワイくて、持ち歩くにはコレですネ。忘れて来ないように注意せねばっ(^_^')
【review36】
4
保証付きで安心です。
プラグ部分が収納できて、非常に便利です。品質に満足しています。
【review37】
5
問題なし使えます
最適に使っています！使い始めてもう半年問題なしです。ありがとうございます。
【review38】
4
MP330の充電用に購入です
プレゼント用に購入しました。プラグが可動式で動きもスムーズ。造りもしっかりしており、価格に相応する商品となっております。若干持ち運びは嵩張るきらいはありますが、パソコンを引っ張りださずにコンセントがあればどこでも充電できるのは便利です。ちなみに、MP330を充電するためにUSBポートに差し込むと自動的に電源がオンになります。そして充電開始。これで充電すると、画面が省エネモードになり表示がスタンバイ状態になります。ただ、設定をいじれば常時表示も可能かも。一応充電できました。
【review39】
5
大きさ
特に悪いところはありません。ただ、アップルの純正品よりは大きいです。
【review40】
5
良かったので２度目の購入
今までパソコンに繋いで充電していました。専門的なことはわかりませんが、差し込むだけで充電できるのでいつでもどこでも簡単便利です。可愛い形もお気に入りです。
【review41】
4
★問題なし★
使っていて、とても便利です。（かわいいですしね）また、コンセントが折りたためます。しかし、少しだけ縦にはみ出てしまいます。また、使用中「キィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィ」と言う音がしますが、耳をくっつけてやっときこえる程度ですので、とりあえず★４つにしました。
【review42】
4
思った以上に良かったです！
思った以上に良かったです！レビューによく書かれているかわいらしさも、私は機能重視で顔の絵はあってもなくても良いと思ってたが、使ってみるとこの顔のかわいらしさが意外に気に入ってしまいました。音は確かにしますが１mも離れていると気になりません。日本は勿論、中国のコンセントでも普通に使えました。コンセントの飛び出た部分がしまえるのも便利でした。使用していると熱を持つというのも確かにありますが、普通にある程度の時間が経って、充電が完了していたら抜く。で、全く問題ありませんでした。あと、無音で熱をもたなければ星５個でしたが、この値段でこの機能、かわいらしさなら充分満足です。
【review43】
3
かわいい
デザインもよくかわいいのでおもわず買いました。僕の使い方のせいかも知れませんが、純正に比べ本体が熱くなりまたUSBのジャックもゆるい感じです。僕はipadminiをFMトランスミッターを使って音楽を数時間聴いていますが、その際にこれを使いうととても熱くなっているのでこの先耐久性に不安が残りますね。
【review44】
5
ちっちゃかわいい
こちらのコードと併せて、普段は家で、外出時は念のため持ちだしています。http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00GD2G2SI/ref=oh_details_o01_s00_i00?ie=UTF8&psc=1実はこの顔にはトラウマがあって、この顔のSD→USBアダプタを愛用していたのですが、3ヶ月ほどで突然認識しなくなったことがあり、いいイメージはないのですが、安いしちいさいのでバクチ購入しました。ピンクにしようかと思ったのですが、外で使うときかばんにいれると、白のほうがみつかりやすいのでやっぱり顔に。買ったばかりで長期利用はわかりませんが、問題ありません。外れでないことを祈るばかりです。発熱する、という意見も拝見しました。確かに接続しているコード部含め若干熱をもちますがほかのものでもこのくらいの熱はもちますし、長時間使用するわけでもないので問題ありません。ただこのサイコロ型、かわいいですが、他に充電するものも多くタップを使用する場合、あまりかわいさは発揮しません。また、単品使用する場合も、接続したコードが下向きになりますので使用する目的によっては使いにくく感じる場合もあるかと思います。本当は薄型のほうがいいなぁと思うのですが何千円もお金かけたいほどでもないのでコスパと収納できる、という点でこちらをオススメします。
【review45】
4
日本国内専用
充電時、充電器に耳をつけるとジーッという音はしています。なお、この商品は日本国内専用です。１００Ｖ以外は使えません。購入時にはお気を付けください。
【review46】
5
可愛いです。
iphoneの予備バッテリー用に購入しました。バッテリーに合わせて黒を購入予定だったのですが、この顔に惑わされてこちらを購入しました。可愛らしくて使う度に思わず笑ってしまいます。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B001GNZQTK">Apple Apple USB 電源アダプタ MB352J/B</a>より若干大きめですが、電源プラグを折りたためるようになっているので、出かける時に持っていっても邪魔にならず、プラグで他のものが傷つく心配もありません。ケーブルの差し替え等の煩わしさから開放されたうえ、なんだか明るい気持ちにさせてくれます。購入してよかったなと思います。
【review47】
5
かわいいし
いいですね。こういう笑えるグッズ。エレコムの製品はファンです。
【review48】
5
可愛いじゃまいか~~~~
５月に購入したばかりのiPhone5sの付属していたAC充電器（娘の方が・・・・・）がアウトに~~~~私のを娘に取られ、この商品が可愛いので２個買ってしまったじゃまいか~~~~シンプルで見た目良し・・・・・使い心地も良し・・・・ってことで満足しています。
【review49】
4
かわいくて、問題無し！
SIMフリーiPhoneを入手したので、日本用コンセントが入っておらずとりあえず必要なので購入。顔つきでかわいく、プラグも折り畳めるのでバックの中でも裸で入れて平気です〜純正とはくらべていませんが、充電時間がけっこうかかるものなんですね。高速充電器も欲しくなります。
【review50】
5
iPodの充電が早い！安くないしっかりした作り
デザインが気に入ったコンパクトだったフェイス入りこの3点が気に入って母親に購入しました。最近は500mA以上を求めるiPhoneなどが増えているので、容量の大きい事も購入したポイントでした。第一印象は「思ったよりしっかりした作りじゃないか」コネクタを折りたたむときの「カチッ！」という感じや、USBを差し込んだ時のグラつきのない完成度の高い製品だと思いました。そしてコンセントに差し込んでおいても邪魔にならないサイズと、他のコネクタを邪魔しない感じはGood。そしてタイトルにもあるとおり、iPodやiPhoneの充電が早い！俺も欲しいので近々追加購入予定です。
【review51】
5
手始めに買ってみました。
自宅以外で使う、スマホ用の充電装置が欲しかったので、購入しました。いろいろな人のレビューを参考にさせていただき、安い製品は”ヤバそう”だったので、手始めにこれを購入しました。製品到着（1月20日ころ）後、土日を除き使っていますが全く問題ありません。
【review52】
4
顔が可愛らしい
顔が可愛らしいので、子ども達に人気です。いざ使おうとしたら、見当たらなくって、探したら子どものおもちゃ箱に…なんてことも。こういうの、一つあると便利ですよね。ipod touch４世代、特に問題なく使えてます。
【review53】
5
非常に良いと思う
私はiPod touch 4を充電しています。これを買うとき他のレビューをみると本体が熱を持ったりジーッと音がするとあったので不安が残ったままだったのですが、顔のイラストが可愛くてこれを買いました。実際充電してみると何事もなく熱を持つことも音がすることもなく普通に充電できました。今では顔に愛着が湧いて(^^)とても助かっています。おすすめです。
【review54】
4
小さくて使い勝手が良いです
手のひらサイズで小さいので、収納も簡単だし持ち運びも便利です。使わないときは、もちろんコンセントから外すのをおすすめします。自分はiPod touch用に使っているのですが、充電しながらiPod touchを操作すると、この充電器が熱を帯びます。更に、何か操作をしたときに電子音のような「ｷｭｷｭ」とか「ｼﾞｼﾞ」とか音がします。（小さい音です）なので、充電しながら長時間ゲームなどをしてしまうと故障に繋がるかもしれません。充電完了したらコンセントから外して、充電中も長時間操作するようなことが無ければ長く使えると思います。
【review55】
5
i pod nano ６世代用に
i pod nano 6世代の充電を、旅行先でも出来るように購入しました。こちらのページには、5世代までしか、対応表に載ってませんでしたが、6世代でも大丈夫です。（エレコムのサイトで確認しました。）アップルの正規品も、考えましたが、持ち運ぶのに、タップが畳めないことが、ネックで、安価でかわいい顔のこちらにしました。いちいちPCを、立ち上げなくても充電出来るので、便利です。
【review56】
5
何と言っても可愛い！iPhoneじゃなくても使えます
・ω・←この顔が可愛くてつい買ってしまいました！一般的なUSB充電器と比べるとかなり分厚いですが、投影面積が小さいこの商品のほうがコンパクトで扱いやすいです。USBポートから出力されるのは一般的な5V1Aの電流なので、iPhone以外でも1A以内であれば他のUSB充電対応機器でしっかり使えます。購入前にレビューを読んで気になっていたノイズですが、よほど静かな場所か、耳を近づけないと聞こえない程度でした。
【review57】
4
デザインが良くコスパが良い
IPOD充電用に購入しましたが、デザインが良く気に入っています。ただ、他の方も言ってられますが、使用中はそこそこ熱くなるので覆わないように注意が必要です。私も、かなり値下げされてから購入しましたが、定価では割に合わないかと思います。
【review58】
4
いいです
コンセントに挿した時に、顔がとてもかわいいです。安いので仕方ないのかもしれませんが、充電していると驚くほど熱を持ちます。気になるときは保冷剤で冷やしながら使用していますが、しばらく使用しても問題は出ていないので大丈夫だと思います。
【review59】
5
癒される〜
パソコンを立ち上げなくて良いので便利♪しかも可愛い!!定期的に充電出来てるか、確認しながらだと、今のところ熱くならないし、音も気にならないです。値段も\836なら納得の充電器です!!
【review60】
5
とても気に入っています
他社の類似商品を買ったのですが、２回連続不良品（コンセントに挿しても全く通電しない）をつかまされました。この商品と同じ、コンセント部を折りたためるものです。やはり無名メーカーはこの可動部分が弱いようです。その後Amazonで調べて購入。充電も早いですし、デザインもいいので気に入ってます。しかも不良品のより安かったので、５つ星です。
【review61】
5
大きさ・デザインともに良し
<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B0040ZO8ZO">iPod nano</a>用に購入しました。公式の対応表には5世代までしか載っていませんが、最新のnano（6世代）でも問題なく充電できました。白い部分はつややかな表面で上品な白色、灰色の部分は少しざらざらした落ち着いたグレーです。材質に高級感があって良いですね。顔のプリントも「ちょこん」とした感じで和みます。大きさは1辺が32mmの立方体と、かなりこじんまりとした印象です。コンセントプラグもたたんで収納できるので、持ち運びもしやすいかと思います。机の上に適当に置いてみてもちょっとした小物っぽく見えます。できれば左右のパーティングラインが完全に消えていればよかったのですが、これは注視しないと気にならないので良しとしましょう。
【review62】
4
普通に使える。
iPadへの充電用に、Amazon製のLightningケーブルと同時購入しましたが、USBジョイント部分が緩く、抜けそうです。まぁ、使えないわけじゃないから、特に問題ありませんが、評価は４としました。
【review63】
5
手頃な価格の可愛い便利もの
以前黒を買ったのですが（多分）出張先で無くしたため、フェイスを2つ買いました。自宅でも旅行先でも使っています。国内でしか使えないのは、この価格ならしかたないかなと思います。（Appleの純正品はグローバル仕様ですがもっと高いですから。）
【review64】
5
かわいいです。
顔がついていてかわいいです。機能的には問題ないです。大きさも充電器の類いとしては小さく、うちで使用している電源タップでは、隣のタップを塞がないので助かります。お値段も純正に較べるとだいぶお安いし、性能も問題ないので、本体に関してはとてもよいです。ただし、パッケージがいただけません。透明のプラの箱に入ってくるのですが、その箱に保証書が貼り付けてあります。プラの箱は保護用と展示用のために必要以上に大きいので説明書以外は捨ててしまいたいところですが、その箱に保証書が貼り付けてあります。はがそうとすると破れそうになり、少々破れながらもかなり苦労してはがしました。添付の説明書にはちょうど保証書と同じくらいの大きさの空白があり、そこに貼り付けて保管することにしましたが、最初から説明書に保証書が付いているか、シールがはがれやすいかどちらかにしておいてくれればよかったのにと思います。本体が完璧なだけにそこがとても残念です。
【review65】
5
iPodnano第七世代使えます!!
本当に素晴らしい商品だと思います。他のレビューだと熱を発したり、音がしたりするなど書いてありましたが、熱もそんなに発しませんし、音も近づけば確かに聞こえますが、全く気になりません。本当にいい買い物だと思いました。ちなみにiPodnano第七世代使えますよー。
【review66】
4
問題なし
500円で買った薄いタイプを使っていたのですが、充電中に高周波？（キーーンという音）を発するようになり怖くなってきたのでコレに買い換えました。当然そんな音なんてしませんし、iPod-nano、iPod-Touch、iPod-Classic、すべてで正常に充電できています。
【review67】
4
純正品は高いのでこの値段は嬉しい。
プラグの先端が折り畳めるので持ち歩き用にと購入しましたが純正品より一回り大きくて、わりとかさばり、結局家で使ってます。充電中に少し熱くなりますが、今のところ問題なし。かわいくてなごみます。
【review68】
5
顔に負けました
持っていたUSB充電器では、第4世代iPod touchが充電できないのでこちらを見つけました。顔がなかったらほかのにしていたと思います。どこいつの「トロ」っぽく見えなくもない微妙さが、いい味出してます。和みます。大きさは、Apple純正品や<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00347AQ6O">FILCO モバイルクルーザーSホワイト iPod,iPhone,PSP,DS,DSLite,DSi対応超小型USBモバイルACアダプタ(海外対応) ホワイト PLS5SW</a>に比べれば若干大きいものの、さいころのような立方体デザインが気に入っています。白い部分は光沢でツヤがあります。顔から見て左右の側面に、辺に沿うように成型跡が付いているのはちょっと気になりました。コンセントプラグは、親指の腹で押し上げることによって片手で楽に出すことができます。注意点としては、この商品は100V用でワールドワイド電圧対応ではないことです。
【review69】
5
かわいさプラス
ＵＳＢで充電するタイプのＩＣレコーダを持っていたのですが節電ブームでＰＣも常時立ち上げは厳しいのでこの充電器を買ったのですが同じ機能でもこの顔マークのおかげで娘から「これがいいー」の推薦ゲットあまり機能的なものが表に出てこない商品なのでこの付加価値は大きいかなっと
【review70】
3
抜けるけどかわいい…
Amazonベーシック Apple認証と一緒に購入して使っていますが、すぐにケーブルが抜けてしまいます…。時々、夜の間に動いて朝充電できていないという事がありますが、かわいいのでまあ仕方ないのかなと思ってます。
【review71】
2
かわいいけれど・・・
2011年7月頃こちらで購入、使用し、2か月ぐらいで全く充電できなくなってしまいました。純正の充電器を使ったら充電出来たので、こっちが壊れてしまっていたのだと思います。特に持ち運びもせず家で夜使っていただけなのですが…ハズレだったのかな。
【review72】
5
かわいい！！
かわいい！！実にかわいい！！やっぱりこういう遊び心があっていいと思う。しいていうなら、顔の種類を増やしてほしい！('･ω･｀)ｼｮﾎﾞｰﾝいるっしょ！！製品販売したら売れること間違いなし！！
【review73】
5
小さくて便利です
小さくて、充電も手軽にできるようになりとても便利です。差し込む部分がたためるので旅行にも気軽に持っていけそうです。音がするということでしたのでちょっと心配でしたが、リビングのコンセントで使っている分には耳を近づけないと聞こえなかったので安心しました。顔もかわいいので、これにしてよかったと思います。
【review74】
3
さすがに50円のは怖くて買えなかったので、これを買いました。。
でも、中身は一緒かもね。いいんじゃないですか。ノーチェックで何の保証も無いものよりは、気持ちだけでもマシには思います。初めて使った時に、そこそこ熱くなったので、「え~~、大丈夫なんですか~~」と思ったんですが。まぁ、べらぼうに高熱になったわけでもなく。
【review75】
1
初期不良?
ipod classicの160Gを使用。コンセントで充電できる+この顔→・ω・で購入したのですが、使用時間わずか数分で充電できなくなりました。コンセントにさした時に充電中のマークが出たのは確認したのですが、少し経ってからもう一度見たら、マークが消えていました。初めはそういう仕様なのかなと思ったのですが、数時間経っても充電されている気配が全くありませんでした。コードに問題があるのではと思い、PCにさしてみたところ、正常に充電されていたので、おそらく充電器本体の不良だと思います。サイズ、デザインともに気に入っていたので残念です。今はもう一個買おうか検討中です。
【review76】
5
純正やバルグ品に飽きたら。
普通に使えます。見たままのデザインです。僕のような大の大人（おやじ）が使っているのはどうかってお話しは置いておいて、問題無く使えますしありっちゃありだと思います。
【review77】
5
これはいいですよ
iphone用に購入しました。USBハブ経由で充電するより、Appleの似たようなものより早く充電できていいです。差し込み部分が畳めるのも非常にコンパクトになっていいです。そしてこの顔がかわいくていいです。おすすめ。
【review78】
5
kindle Paper whiteの充電に使用。
kindle Paper whiteの充電用に購入しましたが、スマホや携帯電話の充電にも使用しています。ケーブルと一緒にペンケースに入れて持ち歩いています。デザインがかわいいのでお気に入りです。
【review79】
5
かわいい♪
iPad(第3世代)ってものによってはアンペア等の制限があり充電できたりできなかったりするのですが、これは大丈夫でした！小さめで場所も取らないし、可愛さに癒されてます♪
【review80】
4
かわいいけど・・・
あまりの可愛さに即買いしたものの，海外に出かけることが多いので，結局純正のものの出番も多く，国内出張の時または海外でも変換アダプターを持って行ける時のみの出番です。残念だなあ…
【review81】
5
Kindleの充電にも。
半年ほど使用しましたが、とても使い勝手はよいです。小型で軽いので、旅行のお供にも最適。今はKindle Fire HDの充電にも使用していますが、全く問題なく高速充電できます。
【review82】
5
最高!
文句なしです!かわいいし、和むし、他のレビューを書いた皆様がおっしゃるように、充電が速いです!iPod用充電器は他にも色々ありますが、購入するならこの充電器をおすすめします!買って損はありませんよ!(^-^)
【review83】
5
ipod touch5で問題なく使えます
いちいちパソコンに繋いで充電するのが面倒だったので購入しました筐体もコンパクトで何の問題もなく使えてますおすすめできます
【review84】
3
デザインはいいけど…
他のレビューにも挙がっていますが、充電中にジーッという音がしますが、静かな部屋だとかすかに聞こえてくるレベルで、ほとんど気になりません。それと、定格入力が100Vのみで海外ではほとんどの国で使用できません。他の充電器なら大抵100〜240Vまで対応でどの国でもプラグの形さえ変えれば使えるんですけど…海外によく行く私には不便です。
【review85】
5
！！足が折り畳めるので携帯に便利です！！
「カワイイ」店頭で見つけた時思わず衝動買いいてしまいました。落ち着いてAmazonで買えばもっと安く変えたんですけどね。wでも買って良かったです。Apple純正の充電器とは違って、足が折りたためるので、携帯にすごく便利ですよ。買ってすぐ外で使いましたが、足をたたんでそのままポケットやカバンに放り込んでも、生地や一緒にいれたものを傷つけたり、擦ったりがありません。それらこれは全くの個人的な体験ですが、部屋の床に置いておいてうっかり踏んづけても足をしまって置いていたのでいたくなかったです。片付け下手な人にもいいかも、w安心の国内メーカーの商品だという点も大きなポイントです。確か中国や香港などで純正品でない充電器を使いながら通話していた人が感電死した事件や火事になった事件などがありましたよね。値段も大切ですがある程度信頼できる商品を買った方がいいと思います。
【review86】
4
オカオがカワイイ！
iPhone充電用のコードが断線してしまって処分するときに、誤って充電器の部分をつけたまま一緒に捨ててしまって、慌てて探しました。オカオがついててカワイイです。
【review87】
5
キッチンのコンセントに
キッチンのコンセントに普通の充電器をさしていると色々ぶつかってしまうのですがこちらはしたに差し込めるのでコードも曲がらず快適です。
【review88】
4
かわいい
外見はかわいいんだけど、安いのを買ってマジックで好きな顔書けばすむかもね。(笑)機能は文句ないです。独特の機械音がちょっとうるさいので☆−１。
【review89】
4
問題なく使えてます
コンパクトでキュートな充電器で、とても扱いやすいです。使うUSBコードや端末によっては充電できない場合があるようですが私はdocomo GALAXY SIIの充電を主に使用ており、今のところ問題なく使えています。USBコードは付属されていないようなので、自分の持っている物を使用しましたが、挿してみると、少し傾いている気がします。きっちり奥まで入らず、本体と同じ白のUSBコードを使っても、少し銀色が見えてしまいます。USBコードの種類により差があると思うので、参考程度に。充電中の熱はそれほど持たないようで、気になりません。あと、収納しているコンセントを取り出すとき、少し力が必要です。かわいらしさが家族にも評判で、満足しています。
【review90】
4
充電に問題なし
4sと5cで使ってますが普通に使えます。難を言えば、滑ってコンセントから抜きにくいかな。年をとると手の潤いがなくなりますんでね。
【review91】
5
問題なく使用しています。
カラーはホワイトが良かったので　仕方なく顔の絵が入ったのを購入しましたが、なんだか　使用しているうちに　可愛く思えてきました。
【review92】
3
ちょっと邪魔かも
少し大きくて、横向きの差し込みなので、差し込み口がたくさん並んでいるタップを利用していると、他のコンセントの邪魔になります。
【review93】
4
かわいくて癒されるが…
使い勝手もよくデザインもかわいいのですがモスキート音が非常に気になりますモスキート音は聴こえる人と聴こえない人がいるのでしょうか…?
【review94】
5
DesireHDにて使用
iPod、iPhone用を謳っていますが、普通にUSB出力充電器として使えました。折りたたんだコンセント部が、全く出っ張らない点が良いです。
【review95】
5
娘に
USB５Vの給電、どれでも良かったが、顔のシール部分が、高校生の娘にウケた。親父として株が上がったような気がした。旧型アイポッド ナノの充電に使っている。
【review96】
3
熱を持つようになってきた
1年ほど使用、かわいくて便利で問題ありませんでしたが、最近充電中に熱を持つようになってきた。発火すると怖いので、そろそろおしまいかもしれない。
【review97】
5
純正品よりかわいい
フレキシブルアームスタンドに取り付けたiPadの充電用に利用しています。形もスマートで、Apple純正品よりも気に入っています。
【review98】
4
デザインとは裏腹に機能的
iPodの充電用変換器。iPod付属のUSBケーブルを差し込んで、コンセントから直接充電出来ます。非常に手軽に使用出来、サイズも一辺が3.2cmの立方体とコンパクトで、プラグは倒して収納可能なので見た目もすっきりです。使用中に「キュー」とモスキート音のような音が若干出ます。1メートル程離れればまずは聞こえない位ですが、あまり良い音ではありません。因みにですが、発売時期の関係(?)で適合機種に記載されていませんが、nano第6世代でも使用可能です(実際に使用しています)。使っていない時はインテリアにもなり得るデザインと、コンパクトな機能性に愛着が持てます。無音でしたら完璧でしたが、総合的に良いものです。
【review99】
3
シンプルです
純正とは異なり下側にUSB端子の差し口がありスタイリシュです香港製のiPhoneを買ったのでAC充電に困り購入
【review100】
5
買って正解でした！
ビックカメラよりも300円程安かったです。iPhone、iPod以外でも使えました。買ってから約二年経ちますが現役です。重宝してます。
【review101】
5
顔がいい
端子をたためてコンパクトになり、外出時の充電用にカバンに入れて持ち運んでます。顔が特徴となり、自分のものだと区別出来ます。
【review102】
5
お出かけ用として
出張や旅行用として購入。デザインもかわいくていいです。接続がUSBなのでいろいろな機器への給電が可能（自己責任で）
【review103】
5
使いやすい
プラグ可動式なので持ち運びにも便利で邪魔になりません！充電のスピードも速いので、壊れかけたらまたこちらを購入したいです。
【review104】
5
ほのぼのします。
コンセントに差した様子が、とても可愛らしく癒されます。初めて見る商品で、もっとほかの表情もあればいいのに、と思いました。
【review105】
2
うーん
3ヶ月で壊れるのはちょっと悲しいかも。。。iPhone充電できなくなりました。確認したらケーブルは異常なしだったのでこっちのようでした。
【review106】
5
まさかの良く使える
iphone, ipodにはもちろん。電圧が高いipadの充電に使えて嬉しかったです。しかもApple純正よりコンパクトなのがアツいです。
【review107】
5
見た目が・・・
見た目で購入しました！非常にカワイイです(^^)iPhone用に問題なく使用できております。
【review108】
4
コンセントの味気なさから救われます
色味のせいか、ポップに思えます。ただのプラグなのに、丸みがあるデザインですので、色とあいまって不思議と楽しさを感じます。
【review109】
5
コンパクト
です。小さいので、コンセントに刺すとき、他に刺しているコンセントの邪魔になりません。形もいびつでないのでいいと思います。
【review110】
5
可愛い
可愛いし使い勝手がいいですiphoneの充電にxperiazの充電、dtabの充電を同時にやっても全然問題無いです
【review111】
3
コンパクトです
iPhoneのACアダプタのようにコンパクトです。出力は1Aなので普通ですが外出時用に一つ持っておくと便利です。
【review112】
4
意外とかわいい
安価で見た目もかわいいので購入。　充電中はとても熱くなるので、壊れないかと不安になることもありますが今もノントラブルです。
【review113】
5
可愛いです
充電のためにわざわざPCをつけなくていいので便利です。iPod nano 第7世代で問題なく使用できています。
【review114】
5
ちょっと大きいが・・・
iPhone5sに問題なく使用できます。コネクタ部分が収納できるのでとても良い。艶消しカラーだったら★６個でもよかった。
【review115】
1
構造に欠陥あり
買って半年ほどでしたが、USBコネクタとしては致命的な、挿し方向を間違わない兼端子の樹脂が折れました。当然こんな状態では使えません。よく見るとその樹脂は中央一点だけで固定されており、少しでも力が加わると簡単に折れる構造になってました。デザインも気に入っていたのですが、これはかなりショックです。USBコネクタでこんな経験は初めてです。持っている方はここが弱い事に気をつけて、USBケーブルを挿しっぱなし推奨？これを携帯して抜き差しを多くする使用法（普通そうでしょ）に向かないです。
【review116】
5
子供に。
ipod nano8Ｇ6世代目を娘達が（双子）お年玉で購入。購入したものの一番最初に困ったのが充電の問題でした。色々ネットで調べるとPCにつないでの充電という事でPCはあるのでそれはそれで問題はなかったのですが子供にはPCを触らせてないので、もっと簡単に充電が出来る物がないかと探して家庭用コンセントで充電できるこの商品に行き当たりました。子供らに画像を見せたところフェイスが可愛い！と決定。実際届いて見たところ本当に可愛いです。コンパクトで可愛いとは思いますが外出時等に持ち運ぶには、四角なのでかさばるかな？（笑）でも。一応。確認したものの心配でしたがちゃんと充電は出来ました！
【review117】
5
ちょっと大きかった
思ったよりも大きかったけどかわいいし、他のレビューにあった「音」もしないし、快適に使えてます。安くて良い買い物でした。
【review118】
4
実際に一週間ほど使ってみて
良かった点・デザイン全般・不安要素だった機械音は、周囲を無音にして耳を近づけないとわかない程度でした。おそらく、充電器自体を枕元に置いて置かないといけない状況且つ無音状態でないと眠ることができないという方でなければ、問題ないと思います。悪かった点・写真のイメージより、ほんの少しだけ大きい・プラグというかコンセントにあたる部分（？）が収納可能なのですが、取り出しにくいです。私が外でも使うことがあるだけで、部屋でさしっぱなしというのであれば、問題はないと思います。デザインの良さがすべてをカバーして、星４にさせていただきました。
【review119】
4
使えます
一緒に購入したHanye　Tech製iphone5 USBケーブルが使えなくなったけど、こちらには問題ありません。
【review120】
4
使用開始から一ヶ月、問題なく運用中です。
会社用の充電器が欲しくて、USBケーブルとともに購入しました。他のレビューでは、異音、発熱なんて怖い事が書いてありましたが、全く問題なく、毎日、順調に稼働中です。仕様に当たって、問題点でもありませんが、コンセントに差し込むジャック（オス）が格納式で、なかなか立ち上がらないで、無理をしても壊してしまいそうで、苦労しました。（爪が痛くなりました）それでも、作りがしっかりしていると言えばいえなくもないので、微妙なところで☆一つマイナスです。基本はコンセントに指したままなので何お支障もありません。とても、満足の行く買い物でした。
【review121】
5
会社の引出しに常時入ってます。
これは安いので２つ買える。顔は可愛いくて女子社員にもウケたし文句無しでオススメ。これと、<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B002ZJXM1I">PLANEX iPod・アイフォンUSB充電・通信ケーブル ホワイト (iPod nano/iPod touch/iPhone 3G/3GS/4対応) BN-IPOD2-CW</a>を用意しておけば、会社で電池が減っても何の問題もない。私は２セット買って、会社の机と単身寮の机の引出しに置いといてます。ケーブルの方は巻き取ったりするために華奢で断線しやすい欠点がありますが、こいつには欠点らしい欠点が見当たりませんな。オススメです。
【review122】
5
iPhoneのセカンドACアダプタ（持ち運び用）として最適
品質についてはすでに多くの方がレビューされているように概ね問題なく、良い商品だと思います。筐体サイズは純正より少し大きいですが、プラグを折りたためるので持ち運びに有利です。顔はお好みですが、顔ナシの仕様もありますので全く問題ありません。なお、写真のメモに「プラグの角が少しはみ出てしまいます」とありますが、これがないと引っかかりがなくてプラグを取り出せませんので、機構上は「はみ出し」があるのが正解です（もちろん、ボタンを押すと出てくるような仕組みにする手もあるでしょうが、価格的に凝った機構は付けにくいでしょう）。
【review123】
5
iPhone6Plusで使用
小さくて場所をとらないそしてカワイイwケーブルもセットならもっと良かったんですけど
【review124】
4
こんなもんです
予備として購入しましたが，こんなもんです．可もなく不可もなく．でも，安いからいいかな！
【review125】
4
小太り忍者
中学生の息子用に購入しました。かわいいと気に入っており、値段も手ごろで良かったです。癒されると言っていますよ。
【review126】
4
机が一気に和みました
机の端の電源タップのひとつにこれを挿して、二種類くらいの機器の充電に使いまわしていますが、この顔がついてるだけで一気に机の雰囲気がよくなりました♪ただ、プラグをかちゃっと収納した後、また出すのがかなり大変です。けっこう堅いのと、指をひっかけて出すのが難しい構造になっているので、挿しっぱなしで使うんじゃないとストレスたまりそう。このことなければ文句なしで星五つです。ちなみに今のところウィルコムのWX310SAと、SONYのICレコーダーICD-UX523をUSBケーブル接続で充電してます。
【review127】
5
おすすめ！
可愛かったので買いました！全然問題なく使えてますし、なにより見た目が可愛いので重宝してますよ。おすすめです！
【review128】
5
普通に使えます。
機能は充分、問題なく普通に使えます。安く買えて良かったです。顔を描くことを思いついた人はえらい！
【review129】
3
かわいぃです
特に問題なく使用できています。かわいぃけど、別に顔はなくても良かったかも・・と後で思いましたｗ
【review130】
5
とてもいい
気に入りました。特に不具合も無く、安かったので期待はあまりしいていなかったですが、なかなか使えると思います
【review131】
5
使い勝手がよいです
iPodの充電用に購入しました場所もとらず便利です迅速な発送ありがとうございました
【review132】
5
かわいい
可愛いですがキチンと仕事はします。パッケージがデカすぎるので小さくした方が配送する方も安く済むと思います。
【review133】
5
5Sも充電できます。
5Sの充電はできるようです。純正のようなお洒落な感じではないけど、可愛いので満足(笑)
【review134】
5
見えないところでも
普段見えないところでもかわいいので気に入りました。顔文字感が好きでこのシリーズ愛用してます。
【review135】
5
家庭用コンセントで充電できる（要USBケーブル）
iPod購入時についてるUSBケーブルと接続することで、家庭用コンセントから充電できるようになる充電器です。わざわざ充電の際にPCを起動する必要がない手軽さ、キューブ型のすっきりとしたデザインと省スペース性が魅力だと思います。USBケーブルを利用して充電する仕様なので、紛失してしまってる場合には、この商品とは別に新たなUSBケーブルを購入するか、USBケーブルを必要としない充電器を購入すべきです。現在は安い値段で購入できるのも大きな魅力です。
【review136】
4
商品は普通ですが、商品の到着が早かったので+1評価
5Ｖ1Ａの充電器では特に安い安いということはありませんが、持ち運びには便利な大きさなので購入しました。
【review137】
5
とても可愛い。
とても可愛いです。お値段もとても手頃でした。コンセントに差し込むところがしまえるので、とてもいいです。
【review138】
5
いーね
かわいいし良いよ　：）　おすすめですよー長男用に購入しましたが、妻が奪い取りました　：（
【review139】
4
かわいい
かわいいので気分があがります笑シリーズで使っています。使うのも申し分ないし癒されいます。
【review140】
5
かわいいんです。
充電中もかわいいので、とっても気に入ってます。やっぱり、apple関係はおしゃれじゃないと・・・。
【review141】
5
価格
市販の店舗で価格の比較、どこよりも安く対応も完璧でした。また、お取引させて頂きたいショップ様です。
【review142】
3
良くも悪くも・・・
本体はとてもシンプルで、普通に使えるんですが、夜中の充電中に本体から「ジージー」と音が聞こえます。
【review143】
4
ぐうかわ
問題なく使えてます。コスパはいいんじゃないでしょうか。それとぐうかわいい…
【review144】
4
可愛い
ただ充電するだけのものが欲しかったので機能的には満足です。絵が可愛くて気に入りました。
【review145】
5
癒されます
普段、iPodの充電はPCのUSBポートから行っているのですが、ある事情により一時的にPCのない状況下でiPodを使用せざるを得なくなり、通常のACコンセントから充電できる商品を捜していたところ、本製品を発見しました。極めてシンプルなデザイン、手頃な大きさ、妥当な価格、そして見ての通り何とも可愛いらしいフェイスマークに惚れて即購入。他のレビュアーの方々が書いておられるような異音もなく、非常に満足しています。使用していない時でも、フェイスをぼんやり眺めているだけで結構癒されます。
【review146】
1
たまたま粗悪品を引いた？
今回の購入で三個目になりますが今回購入したものは異様に熱を持ち、充電が安全制御か何かが働いて停止してしまいます。充電ケーブルを差し替えても変わりがなく他の同製品では問題なく充電ができているので個体差なのかなと思います。とてもお気に入りの製品だったのですが今回は敢えて悪い評価で。
【review147】
5
かわいい♪
かわいくて機能的で大変重宝しています。子供達と奪い合いなので、買い足しを考えてます。
【review148】
4
良い商品です
アップルのライトニングＵＳＢケーブルと接続し使用しています。iPhone5の充電でいまのところ問題なく使用できているので満足です。何気ない顔のデザインも遊び心があって楽しいです。ひとつ、気に入らない（自分がきちんと調べなかった事もあるのですが・・・）１００Ｖオンリーでした。海外出張もあるので２００Ｖもいければ星５個にしたのになぁ〜と思います。アップル純正を出張用にしてこれを家での充電にしました。まぁ使えればいいか！ってことでお勧め出来る商品でした！！
【review149】
5
満足
使える。発熱なし。これでパソコンつけず、ipod、スピーカーの充電ができます。満足しています。
【review150】
5
キュートな見た目
見た目が可愛くて、いいですね。ただ、国内専用100vなので、海外旅行の際は要注意。
【review151】
4
満足してます
1個口にしてはやや大きめなので星一つ減ですが、その他はコストも低くて、使用感も問題無いです。
【review152】
5
可愛い！
iPhoneの外出先での充電用に購入しました。見た人は、みんな、可愛い！って言ってくれます。
【review153】
5
お値打ちUSBアダプター。
量販店より安く、購入出来ました。iPhone5sでも、問題無く使えて、満足です。
【review154】
5
かわいいです
iPod　touch5の充電用にUSBのコードと一緒に購入しました。かわいくて良かったです。
【review155】
5
可愛い！！
とにかく可愛くてたまらん！癒されますね。充電も純正品と同じぐらい早いので特に問題ありません！
【review156】
5
可愛い笑
可愛くて持ち運びも楽でした感度も抜群です！みんな可愛いといってました
【review157】
3
説明不足？
iPhone充電用として購入。Apple純正品はコンセントのピンが固定のため小さいながらけっこうジャマです。本製品はピンが折りたたまれ本体に収納できるのでそれだけでもとてもコンパクトになるので高評価。純正品は240Vまで対応しているがこれは100Vまで。本体に読めないくらい小さな文字で日本国内専用と書かれています。海外に行く機会が多いため、この辺は商品コーナーにもっとわかりやすく明記して欲しかったなあ。国内で使う分には問題はなくツートンカラーでオシャレです。
【review158】
5
いいぞ！
いろいろなレビューがありますが、僕のところに届いたのは、大丈夫でしたパソコンで充電するよりはこれで充電するほうが速いです音はしますが、耳を近づけば、きこえますが、普通に何かしていたら、全くといっていいほど、気になりません結構熱くなり、買った当初は気になりましたが、いまとなっては、これも気になりません。重さは、カバンに入れていても、全く気になりません、ズボンのポケットに入れるのは、形的にもオススメできません。全体的にも、否定するとこはありません。
【review159】
5
プレゼントにいいかも！
こいつはカワイイだけじゃないっ！iPhone3G、携帯電話、ニンテンドーDS、PSPなどUSBケーブルをいろいろ付け替えて使っています。自分の使っている機器では問題なく充電できています。サイズが気になるかと思いましたが、意外と気になりませんよ！オススメです。
【review160】
5
かわいい
子供のために購入しました。かわいいと気に入ってます。しっかり充電できるので、おすすめです。
【review161】
5
コストパフォーマンス良し
充電器をいくつか使いましたが、この製品は性能がいいのか、どんなスマホにも安心して使えます。
【review162】
4
可愛い
可愛くて気分が上がります。普通に使えるし品物は良いと思います。
【review163】
5
iphone5,ipod touch向けに使用中
正直、デザインを見た時点で、カワイイ！！　買うしかない！！と思ったものですが、デザインだけじゃなくて、充電器としても普通に使えてよかったです。自分は充電器からベッドまでの距離が遠いので、騒音に困った感じはしませんでした。それほど気にならない感じですね。友人に見せたら、カワイイといって、同じ商品を買ってました。オススメのカワイサです。あと国内旅行にもって行きましたが、特に故障もなく今も元気に稼働中ですヽ('ー｀)ノ
【review164】
5
重宝しています。
音楽プレーヤーの充電がPCでしか出来ないのでとても不便に感じていましたが、ipod touch 5 の購入を機に、サイズもコンパクトでお値段も手頃なので購入してみました。対応していると書かれていませんが、ipod touch 5 にもその他のmp3プレーヤーにも問題なく使用出来ます。フェイスは視界に入ると和みます。嵩張らないので旅行やお泊りにも携帯できるのが良いですね。満足です。コンパクトな充電器が欲しい方にはオススメです！
【review165】
5
良い
何一つ問題無く良い買い物が出来ましたまたお願いします。対応も良かったです。
【review166】
5
めっちゃかわいい
卓上のコンセントに差しているので、パソコンで作業しているときなど目に付きいやされる~♪
【review167】
4
役割は十分果たします
若干、本体が熱を持ちますが、コンセント充電なら長時間充電もしないので私には十分でした。
【review168】
4
カワイイフェイス
とってもカワイイフェイスイラストで、こどもの大のお気に入りです。実用性も全く問題なし。
【review169】
5
コンセントにアクセントを与える
顔がかわいいのでコンセントに差したときに目だちます。職場で使ったら注目を浴びました。
【review170】
5
使えます
まったく問題なく使えます。助かってます。色もお気に入りです。
【review171】
4
かわいー
ちょっとした癒しグッズですねw普通に使えます。エレコムだしそりゃそうか。
【review172】
4
なかなか可愛い
子供のリクエストで購入しました。価格も手ごろで問題なく利用できています。
【review173】
5
最高
iPadからウォークマンまで幅広く使わせてもらっています。おすすめですしかも安いので
【review174】
5
可愛いー
可愛いのでとても癒されています。とってもお気に入りで買ってよかったです。
【review175】
5
良い！
値段も安いし、問題なく普通に使えてます。何気に可愛いのがたまらないです。
【review176】
4
可もなく不可もなく、ただかわいい
純正品が壊れてしまったので、とりあえずかわいいのということで購入しました。ほかの方で欠陥品を掴まれている人もいるみたいですが、うちの・ω・は、去年の12月から使っていますが未だ現役です＾＾ただお値段も安いことを考慮して、この子用のUSBケーブルを用意して抜き差しをなるべく少なくしていたので、そのおかげかなとも思います。白もいいんですが、黒もあったらかわいいとおもうので期待して星４です！
【review177】
4
外観はとても純正臭
自分はUSB給電だけでいいやと純正がブッ壊れたと言う知り合いにあげてから困る事になったので購入致しました外観だけはタイトルにもある通り、しっかりとした作りで多少高級感もありますがただ他レビューにもある通り挿して暫くすると結構アッツアツで困ります自分は2時間も挿さないので大丈夫なのですが、挿しっぱなしとか多少心配になりますのでちょい評価下げ
【review178】
5
安い！
使える物としてはとても安く、また梱包も非常に丁寧でした。また利用したいと思います。
【review179】
5
自分用
普通に使えてしかも安くすみました。子どもと取り合いしなくてすみました。
【review180】
4
完璧です
郵送、包装、価格、すべて適正だと思います。付属品はアマゾンで購入するのが一番です。
【review181】
5
可愛くていい
見た目も可愛くてすごく満足です！！！！可愛いもの隙の女の子にオススメ★
【review182】
5
USB電源スピーカーのACアダプタとしても使えます
箱にはiPhoneと書いてありますが、レビューにいろいろ使えると知りUSB電源のスピーカーのACアダプタとして使いたく、ダメ元で購入。LOGICOOL ステレオスピーカー Z120BWを試してみましたが問題なく使えてます。今までPCやテレビのUSBに差し込んで使っていましたが電源を落とすと使えなくなるので、これからはこれでいつでもスピーカーを使えるので大満足です。
【review183】
4
電圧系もべすと
アイホンの充電用のバッテリーにベストマッチ。問題なく使用しています。
【review184】
5
使えて可愛い!
とにかくまず可愛い!ほっこりします。製品内容もとっても満足。家に帰ってiPodをぶっさすと翌日ちゃんと満タンになっています。他のかたのレビューで騒音の件がありましたが、私個人としてはまったく気になりませんでした。2ヶ月使用していますが、異常などもありません。小さくて、安く、可愛い、けど、いい仕事しますよ!おすすめ!
【review185】
5
よかった
家用、寝室用で購入しました。特に問題なく使用できています。デザインもいいです。
【review186】
5
お得で可愛い
なんとも愛らしい充電器お得でお勧めです。きちんと機能もしています。
【review187】
5
very good very good very good very good
very good very good very good very good
【review188】
5
良い
普通に使えます。毎回充電するたびに使ってます。パソコン立ち上げなくていいです。
【review189】
5
デザインが素晴らしい
シンプルだけど、心をくすぐるデザインです。友達にもほめられました。
【review190】
4
コンパクト
無名製品を使用していましたが、コンセントにさした際、「ジー」という音がして発熱も激しく、安全性に疑問を抱いたので、多少高いと思ったが、本製品は日本の上場会社が販売しているので購入しました（メイドインチャイナでしたが）。充電時にはそれなりに熱くなりますが、夜間にコンセントにさしたままでも安心して眠ることができるようになりました。サイコロキャラメルほどの大きさでコンパクトなので持ち運びに便利です。
【review191】
5
この顔にやられた。
iPod nano　を充電するのにいちいちパソコンを立ち上げるのが面倒で充電器を探してたところに見つけた、この顔。ほとんど顔で選んでしまったけど、何の問題もなく充電してくれてます。ほかの方のレビューに書いてあった、キーンという音もありませんでした。小さいので持ち運びにも便利です。おすすめです。
【review192】
5
満足してます。
必要にして十分な商品です。絵柄が可愛いのも購入のポイントですね。
【review193】
4
可愛いです
問題なく使用しています。可愛いです。もう少し安くてもいいかな〜。
【review194】
5
とにかくコスパがいい商品です。
家族アイフォン4から5-6までIpad. もすべて良好でした、いい商品です。
【review195】
5
かわいい
iPhone6 iOS8.2でも問題なく使えています。（15/3/25時点)
【review196】
5
ただただ可愛い
仕事部屋で目に入った時和んでます。ただただ可愛いので癒されます。
【review197】
5
知らなかった。
家では、パソコンでipodを充電するのが当たり前の感覚！それが！先月、病院に入院した時にパソコンの持ち込みは不可だったし、充電器の存在を知らなくて…困りました。とくに、土・日の検査がない日が長〜〜〜い時間を過ごすのに退屈でした。来月は、ばっちりです。忘れなければ^^
【review198】
5
一目惚れ
この顔に一目惚れして買いました。使用中に「ジー」という音が鳴るとレビューにありましたが、耳を近づけないとわからないような大きさなので私は気になりませんでした。性能的には全く問題なく、コンパクトでコンセント部分が折りたためるようになっているのも嬉しいポイントです。
【review199】
5
携帯に便利です
iPhoneを購入してから毎日充電していますが、時には職場で充電することがあり、職場に巻き取り式のUSBコードを置いてあります。ただパソコンからだと時間がかかるのでコンセントから充電しようと思い、前の携帯で使っていたAC充電器を流用してみましたがうまくいきませんでした。この商品を購入して充電したところ良好です。デザインもかわいいし、コンセントへの差し込み部分が折り畳みできてコンパクトになるので携帯に便利で言うことありません。
【review200】
5
とても可愛いです。
愛着があります。下から差すタイプなのでUSBが折れ曲がる心配がありません。
【review201】
5
満足です。
もう一台AC充電器がほしくて探したところかわいい顔をしていたので購入決定。
【review202】
5
すぐに届いて感動！！
コンセント部分も収納でき便利です。何よりもかわいいです。超お気に入りです。
【review203】
5
勧めします
商品の発送が早くて、届くのも速いです。質もいいと思うので、おすすめします。
【review204】
5
コンパクトで純正よりいい！
最近のアップル製品の純正（特にもともと付属されているＡＣ充電器）は大したことがないのがよくわかりました。もちろん　（純正であってもｍａｄｅ　ｉｎ　ＣＨＩＮＡ）ここ立て続けにＩＰａｄ２とＩＰｈｏｎｅの付属品のＡＣ充電器が壊れました。この製品もｍａｄｅ　ｉｎ　ＣＨＩＮＡですが様子を見たいと思います。デザインが良いのとコンパクトなので評価最高にしました。もちろん配送も１〜2日で届き大満足です。
【review205】
4
いろいろな製品のUSB充電用
iphone5の充電はもとより、iphone5用、ワンセグチューナー、携帯用電源、Bluetoothのワイヤレスヘッドファン、小型ラジコンヘリなどのUSB充電用にパソコンからでなくAC電源から取るために使用しています、チョと前に安いものを購入して動作が不安定でしたのでELECOMの商品を選びました。やはり信頼できるものでした。
【review206】
1
楽しみにしてたのに.....
2日で壊れましたショックです................
【review207】
5
かわいい！
とにかく顔が可愛いので買ってしまいました。すごく癒されます♪
【review208】
5
いいですね
各部屋においてつかってます。小さくおしゃれなのでいいですねー
【review209】
5
買ってよかった
スマホを充電するために購入しました。ほかのレビューでは充電の際に音が気になった方もいましたが僕は何も聞こえませんでした。（自分の耳が悪いからかな？）･ω･が可愛くてたまりませんでした。そしてちゃんとがんばってくれています。サイズもコンパクトで良いです。よって、大満足です。
【review210】
5
いいです
可愛いし、折り畳み式なのがすごく便利です。いつも持ち歩いて使ってます。
【review211】
5
問題なく使用しています
アイポッドの充電に問題なく使用しています。マークもかわいくて良いです。
【review212】
4
かわいい
ipodｔｏｕｃｈ5に使用します。かわいいデザインで気に入っています。
【review213】
5
また買うと思う。
さすが、エレコム。問題なし。差し込み部が曲がるから、使い勝手が良い。
【review214】
3
充電は出来ます。
ちゃんと充電出来ました。ただコンセントプラグがゆるい感じがあります。
【review215】
5
買ってよかったです。
全く問題なく使えています。かわいいし、色違いをもう一つ購入しました。
【review216】
5
便利
パソコンで充電していましたが、通常のコンセントで出来てとてもいいです
【review217】
5
イラスト一つで
男の子ですが、”めっちゃかわいい~”と言って、喜んで使用しています。
【review218】
5
母へのプレゼント
８５歳の母が、スマホを買ったので、ふだんは、寝室で充電してますが、緊急にリビングで充電する時のためのサブで買いました指先の力が弱っているので、この商品は、コンセントの部分が、簡単に出せるので母は大変、気に入ってます。母から・・・なんでピンクは、顔がないの?　と言ってました。
【review219】
5
かわいい
かわいいし、不思議と充電するのが楽しく感じます！性能も問題なしです
【review220】
5
萌え〜
可愛い顔に毎日癒されながら使っています。充電機能も問題ありません。
【review221】
5
小さいけどかなり役立ちます。
アイフォン充電器の予備用を探してみるとUSB端子専用ばかりでACにて使える物は、以外に高額で種類も少なく形状もタバコぐらいの大きさで持ち歩くのに不自由でした。そんな時に小さくて可愛い顔そして約半額の価格にて購入しました。今までPCからのみ充電していたコードを各所に置いてこのキューブだけを持っていくと何処でもAC差込口で使える便利グッズでした。
【review222】
4
低価格
大変重宝してます。持ち歩きのに便利です。是非お勧めしたいですね。
【review223】
5
問題なく使えます
値段も安いし問題なく使えます。サイズも小さくてちょうどいいです。
【review224】
5
とても満足!!
安心安全を優先して購入しました。デザインも良いので満足してます。
【review225】
3
まあまあ
充電器が壊れてしまったので購入した。小物もすぐに購入できてよい。
【review226】
5
顔が面白い
顔がかわいくてつい買っちゃいました。充電機能は普通かと思います。
【review227】
5
とってもキュート
以前から書きこみを読んでほしかったものです。あればとても便利です
【review228】
3
充電用に可愛い
ただの充電器ですが、可愛いのでいいと思います。母のウォーキング用にiPodシャッフルをプレゼントする時に、パソコンとかないから充電できないだろうと思い、一緒に買ってあげました。まあかわいい!これなら無くさないね!って言っていたので気に入ってると思います。それ以上のコメントは特にないけど。。充電器だし。
【review229】
4
機能はまあまあ、デザインはサイコー
iPhoneの充電器をなくしてしまい、純正品は高かったので探していると、この商品にたどり着きました。使っているのはiPhoneは5sで問題なく充電できます。なんといってもデザインがいいですね。ただ、気になったのが充電中に音が鳴ることです。レビューを見ていると音は気にならないという意見もありましたが、やはり近くにいると気になってイライラします(笑)。
【review230】
5
可愛い(・ω・)
iPod classicを買うときに一緒に購入しました。同じような機能の製品は他にも出ていますが、こちらの評価が高いのと、何より顔が可愛いのが決め手になりました。基本的にコンセントに差しっぱなしです。可愛いです。機能的にも問題ないです。
【review231】
5
しっかり装着できてばっちり使えます！
しっかり装着できてばっちり使えます！ないすなしょうひんでした。
【review232】
5
可愛い
別に純正品と変わらず使えています。問題なしです。変な音もなし。
【review233】
1
初期不良…?
買って早速充電を開始したのですが、コードとの接触が悪いようで力を加え続けていないと充電が行われません。その為今は輪ゴムで固定してどうにか使っていますが、使いにくい事この上ありません。また他の方がおっしゃる通り充電中に「ジー」という音が出る為、枕元で使用するには少々気になります。現在は返品を検討しています。デザインが大変良かった為に買ったのですが大変残念でした。
【review234】
4
顔に惹かれました
旅行にいくのでipodの充電の為に購入しました。プラグも収納出来る事や、小さい事が良いと思いました。ipod以外の機器でも充電出来るみたいです。顔がオススメです
【review235】
4
良いです
何の問題もなく、iPhone純正品とかわらず使用出来ました。
【review236】
5
かわいい
かわいい・安い。満足してます。。。。。。。。。。。。。。。。
【review237】
5
買って良かった。
かわいいし充電も調子がイイです。純正品を買うよりも絶対お得。
【review238】
4
安定
商品の性能も問題なく安定していデザイン的も気に入っています。
【review239】
4
とにかく本体が小さくてかわいい(*'∀｀*)　問題は発熱と給電時の音
先日、Amazonで買った<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B007X8IL3A">Panasonic Qi対応(無接点充電対応) USBモバイル電源パック リチウムイオン 5,400mAh 黒 QE-PL202-K</a>を充電するのに今まではバッファローのヘッドセットについてきたＵＳＢ充電器で充電していたのですが、出力が600mAなので充電時間がものすごい長くて困っていて、しかも大きさが携帯電話の充電器並みの大きさのため延長タップとかで使うと隣のコンセントが使えなくなってしまっていたので「小さくてせめて１Ａ出力のやつは無いかな？」と探していたところにこの製品がヒットしました。そして実際、使ってみると３０分でオレンジ色だったランプが緑色に変わっていました。(残量状況にもよりますが、今までは大体１時間ぐらいかかってました)しかし、本体を触ってみると「結構熱い・・・」体感的には４５℃〜５０℃前後でした。(ちなみに中１の弟は「熱湯をコップに入れたときの感じ」と言ってました)そのため、充電中は布などを被せないほうが無難でしょう。それと、気になったのが充電中に発生する音です。これは他の方のレビューにもちらほらあったのである程度の覚悟はしていたのですが、個人的にはそんなにうるさくはないです。(むしろ今まで使っていたバッファローのやつの方がうるさかった)ただ、やっぱり多少の発振音はしているので気になる方は避けた方がいいでしょう。僕としてはかわいいし、大きさもちょうどいいので良いと思います。追記：SH-06Dでは充電できなかったので★を１つ下げました。(iPodTouch 3Gは問題なく充電できました。)
【review240】
5
かわいすぎる！
他に同程度の価格の商品で4個口のものなどありましたが、これを見つけてあまりの可愛さに機能よりデザインをとりました。ipod充電用にしか使わないので良いのです。半年使ってますがまだ壊れてません。他の方のレビューに割と壊れたとあるのでいつ壊れるかと思いながら使っています。毎日疲れてる人やすさんでいる人におススメしたいです。
【review241】
5
黒と黒
Amazonが最安値であろう。iphone5とライトニングケーブルで繋いで充電用に購入。純正はブラグを格納出来ないが、こちらはできるので、もっぱら外出用となる予定。Amazonのライトニングケーブルが黒なので、黒で合わせたのもポイント。
【review242】
5
まずはデザインでしょう。
デザインで購入される方も多いかと思いますが実力も高く、なかなか充電されないとか熱くなって困るなどありがちな事も、この充電器では感じません。USBが1ポートだけなのが残念ですが、このデザインでこの実力なら、無粋な変な充電器を購入するならこれを勧めます。充電器としての実力も本物です。
【review243】
5
モテる充電器。
iPhone5で、スマホデビューをして、真っ先に電源があっという間になくなることに直面し、すぐにこの充電器を見つけて購入しました。購入時には、白が売り切れで、この顔付のものしかなかったため、やむなく顔ありを買ったのですが、会社の女子がかわいいと絶賛。ちょっとしたモテアイテムとしても活躍してくれています。
【review244】
5
安くて可愛い♪
日曜の夜に注文し、火曜日には届きました。iPod shuffle(第１世代）の充電に購入。問題なく充電できてます。かなりお安くなっていてラッキーでした。とても小さいので、持ち歩きにも便利に使えそうです。出来れば、もっとデザインやカラーを増やしてもらえると嬉しいです。
【review245】
5
可愛くて便利。
カメラとipod、どちらも充電できるというのが凄くいいです。カメラはともかくipodは気難しいので、どの充電器でも使えるという訳じゃありませんからね。問題なく充電できるし、一々パソコンで面倒な作業をしなくていいので助かってます！ついでにカワイイ（まあ、どうでもいいですが）。
【review246】
5
問題なし。
iPod touchを使っているのですが前使っていた変換器が0.5 Aしかなく、雷マークが出て充電できなくなったり半分しか充電してないのに充電完了してなかったりした時に出会ったのがこの商品です。電流が1Aなので、問題なく充電できるのと可愛いデザインがいいです。
【review247】
5
便利
見た目にかわいらしい「フェイス」をチョイス。ipodの充電用にと購入しました。コンセント部分は折りたためるので旅先でもコンパクトでとても重宝しています。熱くなるとのレビューもありましたが私は全然平気で何も問題なく使用出来ています。
【review248】
4
いいかんじ。でも、
見た目、サイズ、デザインどれもいいかんじです。充電も特に問題ないですね。ただ、充電中結構熱くなるのと、ＵＳＢケーブルが奥までぴったりささらないのが気になりました。１ｍｍくらい浮きます。ｉＰｈｏｎｅの充電器として使っているのですが、純正のものだとしっかりささるようになっているので、なんか気になります。
【review249】
4
安くても十分使える
USB機器用に買いました。最初は100円ショップので十分と思っていたけれど、100円ショップと言えど200円やら300円やらするのでそれならと思いAmazonで買うことにしました。小型なのでスマホ充電以外にUSB扇風機、USBスピーカー、USBライトなどに使っています
【review250】
4
日常の製品で気になる充電器を発見
使用に関しては特に問題ありませんが、何気にこのデザインが愛着を持ちます。他の製品だと無地の物が大半で他の製品や片付け時に無くしてしまうなどありましたが、特徴がある商品のため保管に関しても少し気を配る機会が多くなりました。乱雑に取り扱わなくなったことで、壊すこと無く長期使用できそうな商品です。
【review251】
3
デザインがかわいかったので購入
タイトル通りの理由で購入しました。もうひとつの大きな理由としてあげるのならＵＳＢの電源確保ですかね。ただ、実物はちょっと大きいです。アップルさんの純正のものと比べたら、もう一回り大きいと考えて頂くといいかもしれません。それは電源ジャックの先が収納できることに関係してるのかもしれませんが。
【review252】
3
TH
This is a little bit bigger than original one attached to the iPhone. When charging, it becomes slightly hot. Still so, it currenly works well.
【review253】
5
iPod/iPhone専用ですが
iPod/iPhoneに特化した端子信号なので、他のスマホをつないでも充電できなかったり、充電が遅かったりします。ただし裏技として「通信／充電切り替えスイッチ付きケーブル」を併用することで、ほとんどのスマホを充電することができました。あくまでも裏技なのでメーカー保証外の使い方ですが。
【review254】
4
パソコンなしで充電できる。
Ipodの充電でわざわざパソコンを立ち上げることもなくコンセントから充電できるのは便利です。コンパクトなのは良いに決まっていますが、私の場合には雑然としたものに紛れて探し回ることになります。置く場所を決めておかなくてはなりません。思い切って赤などの目立つ色でも良いのかも知れません。
【review255】
5
安くて、とても良い商品！
私の大好きなアーティストが同じものを使っていたので、買いました。丁度充電器がなかったのでよかったです！可愛いし、コンパクトでとてもいいです。充電するのに時間がかかったり、発熱したりしなかったです。iPodも、iPhoneも充電できるので嬉しいです！
【review256】
4
スマートフォンの充電に使ってます
iPod/iPhone専用と書いてありますが、他社のスマートフォンの充電に使えました。1ポートは持ち運び用に買われる方も多いと思うので、もう少し平べったくて、スマートフォンのように未使用時にUSBポートを覆えるカバーがあるとよりよいと思い、星4つにしました。
【review257】
5
可愛いいしコンパクト！
最初レビューで、耳元で使うと音が気になると書いてあったのですが私は気になりませんでした。やはり個人差はあるので、使ってみないとわかりませんね。見た目は十分！可愛いし小さくコンパクトなので鞄の中にすっぽり♪持ち運び用に入れてます。
【review258】
5
この顔に似て　安全っぽい　充電器
箱を開けると　充電器にシートがついていましたつるつるな　表面　は　キズはよくつきますがコンセントにさせば　ちぃいちちろろろぉ〜と　なったりもしますでもいい顔してるので５個あげます
【review259】
4
タップ上で左右に干渉しない
現物には「iPhone/iPod専用」と書かれており、商品説明にもiPhone/iPodを充電できますとしか書かれておらず、他社の同種製品のような、他のUSB給電にも使えます的な文言はこの商品には見当たりません。Apple機器的なデザインにしたからなんだろうなとは思うのですが、ただ私はタップ上で両隣に干渉しないコンパクトさと、デザインにも嫌味が無いUSB 5V1Aの給電機器、という理由で当製品を購入しました。コイル鳴きや過大な発熱は自分の物では発生していませんが、用途が1Aに及ばないという条件での報告です。アンペアは貰う側への許容量であり常に出される数字ではありませんから、要は余裕があれば前述の症状は緩和される可能性が大きいと思いますが、個体差もあるかも知れませんね。この商品は、目的にアンペアが充足した上で、このUSB差込方向が好都合、という用途向けです。近接のコンセントには左右ならほぼ被りませんが、下方向挿しなので上下では挿すケーブルが被ることがあります。これを避けて正面挿しがいいなら、バッファローに「どっちもUSB」で似た形でその方向の物がありますし、横方向挿しがいいなら、横左右2ポートの物もあります。本体が同じくらいの大きさのスクエア形状・コンセントプラグ折り畳み収納・価格も同レベル、といった類似商品は幾つかありますが、数百円の差を見て選ぶより、自分の使用場所で考えてのUSBケーブルの差し込み方向で選ぶ方が、使用に際して選んで良かったと思えるのではと考えます。
【review260】
5
PSPの充電にも使えました
iPod shuffleの充電用に購入し、問題無く使用できています。PSPの充電器が壊れてしまったので、もしかしたら使えないかなぁとUSBケーブルを使って繋げてみたら充電出来ました。とても便利なのでもう一つ買っておこうかと思っています。
【review261】
4
ネタとしてGOOD
顔があるのは意味ナシですが、何もないよりは面白いです。ちょっとした遊び心は大事だと思います。使用しての感想は、差し込み具（金属）を収納できるのは良いのですが、パッと出しにくいのが難点です。もう少しスコーンと出てくれるいいなーと思います。
【review262】
5
iPod touch用に
touch用に以前購入しました。電源のアダプタも折りたたむことが出来非常にコンパクトに出来ます。iPodやiPhone用となっていますがスマホにも充電できました。充電中にじーじー音が鳴りますがそれ以外は満足です。
【review263】
4
問題なく使えます
レビューにあったように、コイルの回転音(？)が近くに寄ると確かに聞こえます。ある程度距離を置くとたいして気にならないので問題ないと思います。今のところ接続できないなどの不具合はありませんので、この価格ならとてもいいものだと感じました。
【review264】
4
価格が安くて良いです。
最近、ipod  touchを購入しましたら、充電できる機材が入ってなかった為、購入しました。価格が安いのは、良いのですが、他の方も言われているよう、充電すると、ipod本体も熱を持ちます。まぁ、お手頃価格な為、良いかと思います。
【review265】
5
良いです。
とっても可愛いです。目立つので充電コーナーに置いておいてもすぐに見つかります。挿し込み口が一つしかないので二口あるのとどっちにするか迷いましたが、二口のは充電時間が長いと聞いたのでこれにして正解でした。毎日大活躍です。
【review266】
4
順
友達と海外（マレーシア・モリディヴ）へ行く予定で充電器を探しています。iPhone 6 Plus と、スマートフォンのARROWS ですが、両種とも使用出来ますか？もし、使えない場合は、他商品を紹介下さい。宜しくお願いします。
【review267】
5
問題なし
すぐ壊れたり、使えなくなるとかのレビューをみて不安でしたが２ヶ月が経った今、問題なく使っております。可愛いし、なにかと便利なので購入して良かったと思っています。また他にもかわいい表情がついてると良いかもですね(笑)
【review268】
5
かわいい
かわいい、その一言につきますリビングなど一目のつくところにおくのであれば特にお勧めです訪ねてきた人の評判もとても良いです
【review269】
5
普通に使用できます
iPhone5とiPodに使用しています。普通に充電でき、特に不都合はありません。充電時に音がうるさいとのレビューもありますが、自分が購入した物は特に音を発してないです。出先での充電に重宝しています。
【review270】
5
かわいい。それがすべて。
癒されるデザイン。iPhone4Sも充電できます。コンセントの金属部分も折りたたみできるので、かばんの中で内容物を傷つける心配もなし。USBを電源とするものはたいてい使えます。
【review271】
5
問題なく充電できます
職場で充電するために購入しました。iPhone利用者が多く、だれの充電器かわからなくなるので目印になるようにとこちらを選びました。問題なく充電できますし、だれの充電器かもすぐにわかるので、とても満足しています。
【review272】
5
エレコムの充電器はいい
中国製の@１７８円の充電器２個を購入し、失敗してエレコムの充電器１個を追加購入しました。ｉｐｈｏｎｅ５は１時間ほどで充電完了、問題なく使用できているので、自宅用・出張用・事務所用として再度２個追加購入しようかと思います。
【review273】
4
可愛い顔して結構やるもんだね
正規のアップルの根っこより、こっちの方が可愛いし抜けにくく優秀です。ベッドサイドで使用していますが、可愛いし、抜けにくいし、使いやすくて満足です。アマゾンのコードと一緒に利用すると使いやすさ倍になります！
【review274】
3
かわいい
ipod touch4でもOKでした!USBを差し込む場所が最後まで入らず抜けそうで心配ですが、ふりまわしたりしなければ大丈夫です音は耳もとに近づけなければ聞こえません見た目もかわいいのでオススメです!!
【review275】
5
使える
USB/ACのアダプタはいろいろ出てますが、iPhone対応でちゃんと充電できるものだと、200円やそこらでは買えません。見た目も可愛く、ちゃんとiPhoneも充電できたし、カバンにいれて持ち歩き用として使ってます!半額なのも嬉しい!
【review276】
5
可愛いコンセント！いいです！
可愛いコンセント大活躍です！長い間使っていると少し熱くなりますが、満タンになるまでは大丈夫です。半日使ってましたが大丈夫でした。娘も一緒に携帯の充電に使ってたのですが、笑いも取れて言う事ないです！
【review277】
5
可愛いしとてもイイです
我が家では妻も同じiPhone5を使っているので、どちらの物か区別がつかなくなるね。と話していた時にこの商品を見つけ購入しました。商品到着後、即、妻がこの商品を気に入り取られました。とてもユニークで良い商品だと思います。
【review278】
4
かわいいデザインに尽きるかと思いきや電圧も高くてスピーディな充電が可能
見た目にだまされてはいけません。１Aあるのでそこそこ充電スピードが早いです。国内＆ipod/iphone専用ですが、なかなかの優れものだと思います。あとは好み。
【review279】
2
コンセントに、顔を上下普通にみえるように差すと。。
コンセントに、顔を上下普通にみえるように差すと、USBのつっこみ口が下側にくるのでちょっと不便かもしれない。要注意。
【review280】
5
癒されます
iPodの充電　今まで面倒。。。と、思いながらだったのですが可愛い笑顔を見て　癒されながら充電お値段も安く　満足です
【review281】
5
かわいい！！！
とても可愛く娘が喜んでいます。お友達にもプレゼントして喜ばれています。
【review282】
4
小さく使いやすい
ACタップに刺して使っていますが、サイズが小さいので両側のプラグへの干渉も最小限です。USBの差込口が上面ではなく左側に付いているため、狭いところで使う際は注意が必要です。取り回しがしやすくて良いですね。
【review283】
5
プラグが折りたためる点が良い
純正品だとプラグが固定されていて剥き出しのままですが、この商品はプラグが折りたたみ式になっていてきっちり収納できます。家では純正品、外出先ではプラグが邪魔にならないこれで使い分けていますがとても便利です。
【review284】
5
便利~
小さいキューブ型なので、無くさないように目立ちそうなピンクを購入。iPod touch5の充電に使用していますが、問題なく充電できます。色も濃いピンクなので、どこに置いていても目立って見つけやすいです。
【review285】
5
'ω'
つぶらな瞳に可愛いお口、はぁ、なんて可愛んだろう。毎回充電器に繋ぐたんびに可愛いなぁって思わずにはいられない。
【review286】
5
見た目も可愛い
使いやすく見た目も可愛く、小さいしジャックを折って仕舞えるので持ち運びにも便利です。既に２個買って家と職場で使いたおしています。ウォークマンやその他USB商品なら何でも充電出来て便利です。
【review287】
5
思わずにっこり
私は男ですが、つい買ってしまいました。フェイス。パッケージの中から「買ってください」と言われた気がして…充電していない時もノートパソコンの隅に置いています。いつも煩雑なデスクの上もなごみの雰囲気が漂っています。持ち歩きの点では、Apple純正のものより厚みがありますが、プラグが収納できるのでとてもいいと思います。ただ、スーツを着た人がブリーフケースからこのフェイスを取り出したら、確実に笑うかも…
【review288】
5
リピートしました
昨年私がiPhone充電用に一個購入して使用していました。今回は高齢の家族が気に入って、ICレコーダーなど小物の充電用にと頼まれて購入。まあ顔が描いてあるだけといえばそうなんですが、年代を問わず、面白いし和む商品です。
【review289】
5
存在感
ただの充電器ですが　コンセントの上ではすごい存在感です。今までの充電器は　すぐどこかにいってしまって探すのが大変でしたが　これを使うようになってからは　すぐに見つかり重宝しています。
【review290】
5
使えています。
職場用に購入しました。今のところ問題なく、使えています。重宝していますよ。机の中にしまったりするのが面倒なので、１００円ショップで買ったスイッチ付きのソケットと２０ｃｍのライトニングケーブルを組み合わせて使っています。
【review291】
4
第５世代ipod touch に使用
コンパクトで持ち歩きやすいです。第五世代ipodtouchに使用してますが問題なく使用できています。
【review292】
5
可愛いです
シリーズものなのか、以前同じような顔文字のマイスとカメラを購入しました。私はショボーンやシャキーンが大好きなので、このシリーズはどストライクです。iphoneも、問題なく充電できています。
【review293】
5
小さくて便利
旅先にいちいち、充電のためだけにPCを持っていくのも馬鹿馬鹿しいので、iPod touchの充電用に買いました。とても小さいので、全くかさばりませんし、充電もちゃんと行えますので満足です。
【review294】
4
iPhone附属より大きいです
iPhone4の充電器を無くし（厳密には後から見つかった）、購入しました。iPhone4附属よりも大きめです。２〜３週間使用していましたが、問題なく使用できました。
【review295】
5
可愛い
家人のために買いましたが意匠が可愛らしく喜ばれました。また前にお使いの方が言われている使用中のハム音も若干心配していたのですが我が家では無音で気にならず使っています。価格も安く良い買い物をしたと思っています。
【review296】
5
古くなったiPhoneのケーブルを再活用。デザインも可愛い
ぼくはiPodもiPhoneも初代からずっと買っているのですが、その進化とともに、古いケーブルを使わないでしまっておくだけになっていました。しかし、固定された一ヶ所だけでなく、『ケーブルを持ち歩かずに』数カ所で充電できた方が、かなり便利です。例えば、自宅と職場どちらでも充電できたらいいけど、ケーブルを持ち歩くのは面倒なときなど、このパーツを使うことで古いケーブルが生き還り、とても便利です。特に、最近もっぱら読書はiPadかiPhoneで電子書籍を読みつないでいるのですが、これを利用することで複数ヶ所で充電が可能になり、とても重宝しています。対応には、iPadは含まれていませんが、iPadの充電も可能なようです。デザインも可愛らしく、優れた製品だと思います。
【review297】
4
iPod touch 5thの充電用に
購入しました。iPod touchにはACアダプタがないので購入しましたが、コミカルな顔が嫁にはウケていました。価格も安いし、他の方のレビューにあるようなノイズも私のは全くしません。
【review298】
4
思ってたよりも
この商品を買うのにあたってレビューを読んでみてマイナスの意見もありましたが、値段もてごろだったので、思い切って買ってみました。使ってみると、今のところマイナス面はなくコンセントで充電できるので重宝してます。
【review299】
5
商品サイズはとてもコンパクト。見た目は可愛らしい（フェイスデザイン付きは特に）
購入したのは2012年の8月頃、購入してからちょうど2年目になります。今のところはiPod touch（第4世代）の充電のみで利用しています。週2〜3日の稼働で、今まで異音が発生する、充電されないことがある　などの問題は一度もございませんでした。持ち運びが気軽にできるコンパクトなサイズですので、就寝時にiPod touchにケーブルを接続し忘れて充電されていない　という時は出勤時にカバンに入れて会社で利用しています。家電量販店に置いてあると顔付き（キュートなフェイスデザイン）は特に目に入る（笑）価格は安価で、購入して良かったと思える商品です。
【review300】
5
期待通り
iPod・Android用に購入しました。iPodは認識し、0パーセントからの満充電で4時間、Androidは0パーセントからの満充電で7時間かかりました。Apple製品には適合するようです。
【review301】
5
iPod shufllの充電用につかってます。
ＰＣ充電だと、まちがっていらないものまで同期されてしまったりしてたまに失敗するのですが、コンセント充電だとその心配もなく、どこでも安心して充電できるので便利です。デザインもかわいらしくて気に入ってます。
【review302】
5
半ば衝動買いです
なんといっても顔ですね！！インパクトに負けましたiPod touch用に使用してますが、コンセントに刺さってしっかり充電してくれるこの子を見ると、つい頬が緩んでしまいます。iPod/iPhone 専用とは書いてますが、他のUSB充電機器でも大概使えます。（ただし、その場合は電流が1Aではなく500mAに押さえられるっぽい)
【review303】
5
デザインがいい
iPod、iPhoneを充電するために購入。デザインは可愛く、サイズも小さいので持ち運ぶのに便利です。iPodやiPhoneだけでなく、ウォークマンなども充電出来るようです。
【review304】
5
使えます！
モスキート音が気になるとの投稿もありましたが、歳とってて良かったｗ毎日枕もとでiPodを充電してますが、音も気にならないし快適です。持ち運びも楽なので旅行先でも重宝しました。
【review305】
4
かわいい
フェイスを注文しました。とてもかわいいです！コンパクトなので邪魔にもなりません。コンセントの部分を出すのがすこし固いので☆-１にしました。
【review306】
3
まだ壊れはしていないが、弱っちい感じ。
USB接続部の内部の接触面（板状）がいかにも弱そうで、抜き差しを繰り返すと早めに壊れそう。デザインはいいのに・・・あとアップルのコンセントとより少々でかいのが玉にきず・・・
【review307】
5
かわいい＆便利！
フェイスを購入しました。手のひらサイズでコロッとしていて、とてもかわいいです。出掛け先や部屋の中でも手軽に充電できる上、置き場所にも困らないので重宝しています。
【review308】
5
気に入りました
まず、見た目が可愛くてコンパクト。使いやすい。口コミにあったような、音が出たり、発熱したり、というようなことも全くなく購入してよかｔったです。とにかく見てると癒されます。
【review309】
5
いい感じです
小さくて値段もお手頃です。そして、かわいいです。充電中にピーという音がたまにしますが、気になるレベルではありません。充電器探してる方は是非買ってみてください。
【review310】
3
かわいいですが
かわいい商品です。ただ、充電しているとかすかなキーン、という音がします。ちょっと心配になります。
【review311】
2
充電100パーセントに行かない。
ケーブルとの相性とかもあるのでしょうが、一回の充電がIphone5sで98パーセント前後で充電を終了してしまいます。刺し直すと100パーセントになりますが、1回の充電ではソコまでいきません。純正品だと100パーセントになるので、やはりおかしいのはこの充電器だと思われます。
【review312】
5
この価格でこの品質は最高です
弟がユーザーで　これいいよと教えてもらいました。その辺のショップで安物を買ったことがありますが、4時間で２０％程度しか充電できなかったこともありましたが、これは純正品と変わらず大満足です。
【review313】
3
不具合なし
かわいいだけで使えないということはありません。おそろいのコードと一緒に使用しましたが、不具合はありません。しっかり使用することが出来ました。
【review314】
5
かわいい
Ｉｐｏｔ　ｔｏｕｃｈ4用に買いました。どこでも充電が可能になり重宝してます。子供にあげたらいつもは机の上に飾ってます。とてもかわいいので気に入ってます。
【review315】
5
買って損はない商品！
数か月前に980円で買いましたが、現在500円台で売っているなんてびっくりです。見た目コンパクトで顔が非常に可愛いです。顔つきのlightnngケーブル(LHC-UAL03CWH)と一緒に使用しています。手のひらサイズでちょこんとしているので、持ち運びに便利です。レビューにコイル鳴きがすると書かれている方もいらっしゃいますが、頭上で使用しているわけではないのでわかりません。購入してから数カ月ほぼ毎日モバイルバッテリーや、bluetoothｲﾔﾎﾝなどを充電するのに使用していますが今のところまったく問題はありません。お気に入りの商品で、おすすめします！
【review316】
5
満足しております。
問題無く使用出来、充電速度も純正と変わらないと思います。個人的にはUSBの差込口が下側にあり、コンセントに挿した時に出っ張らずに気に入っています。ただ、もう少し小さめなら尚良いのですが。
【review317】
5
iPodnanoの充電器が欲しい。
iPodnanoを所有していて、どうしても外出先で充電が必要な場合にと思い充電器をネットで探していたら、このshopに辿りつきました。商品を安く出品してもらいどうもありがとうございます。
【review318】
4
買って良かったです。
ｉｐｏｄタッチの充電用に購入しました。一応目的は果たしてくれてるので満足してます。ただ、PS3のコントローラーも充電できるかなと思い繋いだけど充電しませんでした。
【review319】
5
いい商品
ウォークマン充電目的にかわいさだけで一か八かで購入。ちゃんと充電できましたけど、接続するとPCに接続時の画面は出ず、電源が普通に入ります、つまり充電しながらプレイ出来ると言う事です。
【review320】
5
とてもキュートですね。
人目気に入り思わず購入してしまいました。とても小さく持ち運びがいいので、旅行に行くときに荷物にならないのがいいですね。こんな充電器を探していたので、見つけてよかったです。
【review321】
4
ねこ
かわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいい．．．．でもなくしちゃった。
【review322】
5
とりあえず満足
かわいいです。値段の安いものだと、iPod対応と書いてあっても充電出来ないものがあったので(shuffle)とりあえず充電できるだけで満足です。
【review323】
5
めっちゃカワイイ！
子供のipodの充電用に購入しました。機能的には問題なく使えています。デザインがかわいいので子供も喜んでいます！同じ機能の商品は他にもありますが、可愛さで選んでもイイと思います。
【review324】
3
見た目の良さ
単なるＵＳＢ充電器です。なんだか、かわいいのでよしとします。
【review325】
5
ソフトバンクのIPHONE5に使えました♪可愛いです　☆
質が良いと思います可愛いですし…♪感謝しています　☆コンセントに取り付けた場合、(=^・・^=)やつがこっちをみていますね♪合掌
【review326】
4
かわいい
デザインがかわいくて、それなりに持ち運びやすかった。純正とは違い、コンセント部も収納出来るので、文句はない。ただ、思ったよりも大きくて、少しかさばる。
【review327】
5
かわいいですね
シンプルな物の方が好きなのですが、たまには遊びがあってもいいかと思い購入しました。お値段の割にしっかりした作りで、ちゃんと充電もできるので満足です。
【review328】
5
シンプルだがベストなアダプタ
単なるＡＣ１００Ｖ→ＵＳＢ電源変換アダプタですが、目と鼻を書いてある（可愛い変換アダプタに変身）のがいい。機能は勿論のこと、価格もいい。シンプルですが、これこそベストです。
【review329】
3
かわいくて会社で人気！
会社で使っています。人気者！上司も「ちょっといいか？」と使ってます。かわいさとコンセントプラグの位置がよくてデスクに自分以外のiphoneが・・・!
【review330】
3
かわいいから許す。
表示電圧よりも体感的に充電速度が非常に遅いです。でもかわいいから許す。女性に「使ってないからあげる」と渡したらたいそう喜んでくれました。
【review331】
1
すぐ壊れますよ・
購入してから３ヶ月ほどで壊れました。充電できません。価格が安いから修理に出す気にもならず、他社製品を購入しました。
【review332】
5
普通に良いです。
普通に良いのが一番かと思います。奈にも問題なし、でもってプラグが収納できるので少し便利。名のあるメーカー品なので安心。ということで五つ星ですね！
【review333】
5
問題ありません
iPhone5s用の職場充電用に購入しました。きちんとワークしてくれてます。全く問題ありません。梱包状態、配送時間など問題はありませんでした。
【review334】
5
かわいらしくて、充電場所でひときわ目立つ
同僚がiPhoneで使っているのを見て、自分がスマートフォンを買ったら絶対に買おうと思っていました。とってもかわいらしくて、外出先で充電するときに苦になりません。
【review335】
3
発熱が気になる
仕様にはない５Sで使っています。出先での充電に利用するのですが、純正品と比較して熱を持ちやすいです。充電は問題なくできています。
【review336】
5
ipod充電用
ipodの充電用に購入しました。顔がついているのが可愛いし、あれどこやったっけ？って時にも割と見つかりやすいです。（我が家はコードや充電系の備品は散乱しやすいので）
【review337】
5
かわいい
あどけない表情がかわいいです。「充電ありがとう。」と声をかけたくなるくらい。大きさは思っていたより小さめで邪魔にはならないかな。持ち歩くこともできて重宝しています。
【review338】
5
フェイスデザインがユニーク
外見はカワイイし、それなりにコンパクト。ちゃんと充電も出来てるので、社外品でも全く問題ないと思います。若干熱を持つのが不安といえば不安かな？
【review339】
3
今は評価できません。
今までの充電器は一年足らずで故障しています。これは購入してまだ一ヶ月足らず…。まずは一年使えるか否かを判断してから評価したいです。よって今は星三つで！
【review340】
5
なかなかの良品
iphoneの充電に使っていますが、サードパーティの充電器としては十分に品質がよいと思います。いろいろ買った中では一番長く使えています。値段も安くてコスパも上等
【review341】
5
満足しています4
コンセントから充電できるのは手軽で便利です。音も私は気になりませんでした。バッグに入れてもそれほどかさばらないしいつも持ち歩いています。
【review342】
5
かわいい充電器
いｐほね６に使っています。見た目がかわいいのと値段も下がってきたのでポチりました。純正品は持ち出し、この商品は自宅で普段使いと使い分けしています。
【review343】
5
お値打ちです
我が家の必需品です。ipod touch を、PC立ち上げなくてもラクラク充電。枕元で充電しながら、バッテリー切れを心配することなくWEBで調べ物しています。
【review344】
4
見た目がどうかな
機能的にはまったく問題なく使えています。自宅でしか使わないから、そんなに気にならないけど、この顔文字（？）の好き好きはあるでしょうね。
【review345】
5
小さくて便利。
市販のものよりふた周りくらい小さく持ち運びもしやすいです。外出先での充電が非常に便利になります。タコ足でも隣とぶつからなくて大満足。
【review346】
1
発熱！！！
充電しながらアイフォンを使用すると、異様に充電器が熱くなります。大丈夫なのか不安になります。
【review347】
4
かわいい
長男のiPod様に買いましたが私が旅先にも持って行きました小さいし便利です顔の絵がほっこりさせてくれるので顔つきにしてよかったです
【review348】
3
ちゃんと使えるが
接続しているときに、よく聴くとノイズが聴こえるので、枕元では使えません。接続しながら使うと、iPhoneが熱を持ちやすいような気がします。
【review349】
5
すぐに届いてびっくり!!
お昼前に注文したら、夕方にとどきました。びっくりしました。すぐに、必要だったので本当に助かりました。ありがとうございました。
【review350】
4
かわいい
コンセント付近はコードが集まってしまうので、あまり好きではないのですが、これが一つささっているとちょっと気分が楽になります。かわいくておすすめです☆
【review351】
5
かっわいい
可愛いし使い勝手もよく、コンパクトサイズ。apple社製品以外でも使えますおすすめです！
【review352】
5
満足しています
特に問題無く、充電できます。少し音がすると別の方が書き込みしていましたが全く気になりません。十分満足しています。
【review353】
5
かわいいし持ち運びに便利！
お顔がかわいいです♪裏についているコンセント部分も折りたためるので、持ち運びにもとても便利。旅行の時など、重宝しています。
【review354】
5
かわいい
仕事場用で充電器が必要になり購入購入してから１ヶ月経ちますが　問題なく使用出来ていますとてもかわいいしイイ買い物でした
【review355】
5
文句無し
安物買いで、失敗してから、いろいろ探して、これに決めました。文句無しの商品でした。最初から、これ買っとけば良かったo(｀ω' )o
【review356】
5
かわいいよ、かわいいよ・ω・
デジカメや携帯電話、車内でドライブレコーダーとして使っているビデオカメラ(ADIXXION）の充電用として使っています。コンパクト且つキュート。充電中、特に耳障りな音もしません。未使用時はインテリアとしてパソコンデスクの上に置いておいて、その可愛さに癒されてます。エレコムではこの他にもいろんなフェイスデザインがついた製品が出てますが、これらのシリーズはずっと続けて行って欲しいです。
【review357】
5
とってもコンパクト！
iPhoneに不足しているAC充電器はコンセントプラグが折りたためないため、持ち運びに難があるが、これは折りたためるからとってもコンパクト！
【review358】
5
顔に癒されます
この顔にやられました今では面倒なパソコンの立ち上げをすることもなく快適に使ってます安くておすすめですよ
【review359】
5
価格以上だと思います！
小さくて、とっても可愛い充電器です。ipod用に購入しました。置いておくだけでも愛らしいですが、とっても優れモノです。購入して正解でした。
【review360】
4
かわいい
iPhone4Sで使用しています。かわいいので、購入しました。発熱もなく、音も気になりませんが、純正と比べると充電に時間がかかるようです。
【review361】
5
可愛いです。
息子のiPodと我が家のiPadの充電器で分けて使えるので便利になりました。顔が可愛いと息子がとても気に入って使っています。
【review362】
4
カワイイね！
iphone純正のアダプターより一回り大きいけれど、デザインがカワイイ！１００Vプラグ端子が折りたためるので持ち運びに便利。
【review363】
4
良い製品だと思います
見た目で選びましたipad対応とあったので調べずに買ってしまったのですがipad対応製品には2Aが多い中、この製品は1A(1000mA)でした私はそれほど急ぐ事はないですが　急速性能を重視する人は他の2A対応製品を選んだ方が良いかもしれませんただ非常にコンパクトなので　旅行等に持っていく際には重宝しそうです
【review364】
4
いいじゃないの~~~！
だめよ！　だめ！　だめ！って言うことはなく普通に使えます。会社のデスクに入れておいてますが、私より他の人が使う頻度が多いｗ
【review365】
3
かわいい
他と検討してこちらが　可愛いので購入決めました癒されますね　　お部屋に１つ刺しています
【review366】
4
問題なく充電できます！
安いときに買いましたが、よかったです。特にこれがあるから！！ってのはありませんが、しっかり充電できますし、いいサイズです☆
【review367】
5
とてもかわいいUSB充電器です
職場で使用するUSB扇風機用の電源アダプタとして使用しています。とても小さいのですが使用していてもあまり熱くならずに大変重宝しています。本商品はiPod・iPhone用ですがUSB扇風機に使用するぐらいなら問題なさそうです。コンセントに挿すプラグの部分が収納できるのですが、収納時と出した状態のところでカチッとしっかり留まる機構があるので、プラグがグラグラせずとても気に入っています。
【review368】
5
かわいい
とても助かってます。多少は熱くなりますが、そんな気にするほどでは無いです。何よりカワイイのが気に入ってます。
【review369】
5
格安（しかも可愛い）
すっごい似たものが「純正品」でありますが、自分はアレは高いと思うのです機能充分、しかもカワイイこれでいいです
【review370】
2
かわいいが・・・
ケーブルとの部分がものすごく抜けやすいです。ちょっとあたっただけでも、抜けてしまう感じ・・・。それさえクリアされれば全く問題なし。
【review371】
5
かわいらしい
問題なく使えています。顔がキュート。iPadをつないだ時は熱を持った。iphoneの時はそれほどでもない。
【review372】
5
問題なく使えてます。
まったく問題なく使えています。安いものでトラブルがあるのを聞くと、これがよいかと思います。デザインも気に入っています。
【review373】
5
ELECOM iPod/iPhone5/4S/4/3GS/3G 対応 AC充電器 cube型 USB ホワイト AVA-ACU01WH
ipod touchの充電用に利用しています。けっこう短時間に充電できましたし、コスト的にもリーズナブルだと思います。
【review374】
5
見た目にやられて
多機能でないし、他の製品と大きな差もない。デザインは好きですから買いました。荷物が少ない旅行には便利です。
【review375】
5
これなら区別がつきます。
いつのまにか子供に使われ自分のものと言われないように目印がついたものを欲しかったので満足です。イラストもキュートです。
【review376】
4
顔ついてるのがかわいい
会社用に購入。何種類かあるのもいいですし、顔付きのがかわいいので気に入ってます。性能は特に問題なしです。
【review377】
5
便利
安いし、かわいらしいし、便利です。PCなしでの宿泊のために、購入しました。国内の外出は、これで安心です。
【review378】
4
活用してます
iPod充電用に買いました。デザインに釣られて買いましたが、コンセント部分も片付けられるので便利につかっています^^
【review379】
5
かわいいです
iphoneの予備で購入しました。iphoneは問題なく充電できました。xperiaも持っているのでためしに繋げてみましたが案の定使えませんでしたｗFOMA用USBケーブルで接続しましたがこちらは充電できました。FOMA用USBケーブルにマイクロUSB変換アダプタを繋げxperiaに接続したら充電できました。余談はさておき純正品よりかなりお買い得だと思います。
【review380】
5
充電器
車での充電器に買いました。とっても可愛いくて 気に入りました。折りたためるところもいいですね(^ ^)
【review381】
4
見た目も耐久性もGood
2つ目の購入ですが、1つ目は2年たった今でも現役です。見た目に惹かれて購入しましたが、耐久性もよく満足しています。
【review382】
4
海外でも使えれば・・・
100v国内専用と記載もされていますが、海外でも対応できれば、なお良かった。iPhone5も問題なく充電可能です。
【review383】
4
ながもち
非常に長持ちしています。持ち歩きもしていますが、純正並みの長寿命。見た目、かわいい。コードの差し口が、若干緩い感じはします。
【review384】
4
好きなデザイン
可愛いデザインに和みます。4S用に買いましたがキチンと充電できたし、値段も純正よりお安くよかった。800円代で購入しました。
【review385】
4
形状がよい
アップル製品をなんだいか所持しているため同時に何代も充電するのによい形状が　愛らしく　気に入っている
【review386】
5
可愛い
商品自体の機能は、普通かな。単純な目と口の絵に目をひかれポチってしまいました(^。^)ただ素直に可愛く癒される。
【review387】
4
可愛い!
職場に、置きっぱなしにしてます。癒されながら気持ちも、iPhoneも充電完了!とても気に入ってます。
【review388】
5
かわいいですね。
iPod touchの専用充電器として購入しました。特に不具合も無く見た目も可愛いので重宝しています。充電もはやいですね。
【review389】
5
十分間に合ってます
さっそく使ってます。購入前はレビューを読んで不安な面もありましたが、実際に使って見ると、これで十分です。満足しています。
【review390】
5
癒されます！！
iphone純正のAC充電器とほぼ同じです。かわいくて癒されています。価格的にもお勧めできます。
【review391】
5
注意
かわいくて使いやすく満足です!僕のは結構熱くなります。コンセントの周りにはものを置かないようにしましょう。
【review392】
5
iPadで使えました
iPadで使えました。ただし、メーカー公式ではiPadは非対応です。幅もコンパクトで満足です。
【review393】
5
良品
とても使いやすいです！コンセント周りがとても可愛い感じになりました気に入って使っています値段もお手ごろです
【review394】
5
可愛くて優れもの！
値段も手ごろで、可愛いし、旅行の時に重宝しています。いくつあってもいいので、買い足しはこれにしています。
【review395】
4
たぶん使える
使えないとか色々評判があったけど、たぶん大丈夫そうでした。プレゼント用なので長くは試してませんが・・・
【review396】
4
キューブUSB
とっても可愛くて大変満足しています買ってから時間が経っていますが、調子良く使えています
【review397】
5
便利
旅行や出張用に購入しました。ここで書かれているような不良品には当たらなかったようで重宝していますので満足してます。
【review398】
4
満足しています。
実使用上は問題ありませんが、十分確認せずに買った...と思いました。・横刺し という事を現物見るまで意識していなかった。・１００Vしか対応していないので、海外では使えない事も多い。でも、自宅で使う分には、全く気になりません。純正の物を持ち運びすればよいし。
【review399】
4
まぁまぁ…かな
携帯電話充電用ＵＳＢケーブルやiPod充電ケーブルから見ると高さというか幅というか奥行きというか…この個体は少し大きくて邪魔です。本体ＵＳＢの口には「iPod/iPhone専用」とかかれてますが、一応ドコモFOMAも充電できました。電気を取れる機器が増えた、ということに関しては便利です。
【review400】
5
普通にいい！
とりあえず使うには十分いいです。特に不満はありません。顔は可愛くていいですね(*^^*)
【review401】
5
重宝してます。
超小型のラジコンヘリの電池を充電するのに毎日　使っています。小型でデザインも良くて使いやすいので気に入ってます。
【review402】
4
いいね！
いかにも充電器持ち歩いていますよ、見るからに不格好なごつい器具みたいな感じが一切ないから気軽に持ち運び便利です。
【review403】
5
顔面
これは(笑)家でムキムキの筋肉ボデーに乗せて飾ってる、性能は便利な折り畳みコンセント、これでかさ張らなくて良い
【review404】
5
AC充電器の購入
欲しい物が簡単に見つかり満足していますネット購入が出来て便利になりました満足しています
【review405】
4
出先で気軽に使える
パソコンを使ってないときに充電できるのが良い。惜しむらくは、平たく薄くできれば携帯に便利がよくなると思います。
【review406】
4
普通？
使用した感じも普通ですｗただ、卓上にちょこんと置かさってる姿は愛くるしさがあります＾＾
【review407】
4
小ぶりで使いやすい
息子のipodtouch用に購入しました。サイズが小さいのでOAタップでの使用も隣にぶつからず使いやすいです。
【review408】
5
いいです
30文字で表すのは難しいですね特別なんじゃない製品ですからね・・・・でも、いいですよ。
【review409】
5
かわいいです。
iPhone５も、問題なく充電できてます。何より見た目がかわいい。つくりもよくって買ってよかったと思ってます。
【review410】
5
しっかりした作りです。
Iphone4, Iphone5で得に問題なく使用できました。純正におとらずしっかりした作りです。
【review411】
5
充電器の擬人化？！
ほんとにカワイイ、充電器です！スマホ端末も充電が早いし、言う事無し！かお違いとかでシリーズで揃えたいなぁ〜
【review412】
5
GOOD
毎日　充電時　使用してます。今のところ問題なく利用できています。安くてよい商品です。
【review413】
5
ACアダプターとしては最高級
バッテリーのACアダプターとしては信頼してもいい代物です。持ち歩きもできますし、安心してお使いになれますよ。
【review414】
4
純正ではありませんが
お値段の安く便利に使っています。不具合はありませんが、充電中若干熱が出ます。心配するほどではありませんけど。
【review415】
4
かわいらしい。
思っていたより小さくて、インテリアとして机に置いてもよい。ちょっとしたペーパーウエイトにもなる。
【review416】
5
かわいいです
アイフォン用でないとＵＳＢのＡＣアダプタが壊れてしまうようなので専用を購入しました。とりあえずいい調子です。
【review417】
1
不良品かな？
充電始まったり止まったりとほとんど使えませんでした、この価格では返品する気も起きなくて１週間で捨てました。
【review418】
5
一週間つかえています。
今のところ１週間無事に使えています、とても便利です。でも、使っているときは結構熱い(大丈夫だと思いますが)
【review419】
4
Amazonっ子
顔が書いてあるかわいい充電する時思わず可愛い会社にも携帯して楽しんでます。
【review420】
5
かわいいし丈夫！
鞄に入れて外出先に持ち出してますが、ここ1年半ぐらいは全く問題なく使えています。かわいいしお気に入りです♪
【review421】
5
デザインgood！
デザインgoodで、充電機能としても問題なし。正直、良い買い物ができたと思います。
【review422】
5
かわいいです。
ちょっとしたことなんですが、絵が入っているだけで、カバンから取り出したときの気持ちが和む感じがいいですね。
【review423】
5
半年以上使っていますが問題ありません。
純正ではないですが、とくに壊れると言う事もなく、問題なく使えています。半年間、壊れずにいます。
【review424】
5
良い買い物でした
外出先でも充電できるように、携帯に便利な商品を探していました。この商品は、まさに希望通りです。
【review425】
5
かわいい！
母が自分でiPodの充電が好きな時にできるようにと購入。最初はApple純正のを買うつもりだったのですが、評価もよく、安くてかわいいので買いました。ほんま、かわいいーー♪自分用の予備にも買おうかなぁ。。。　（とか言いながら、可愛いから欲しいだけだったりして）
【review426】
5
かわいい('・ω・｀)
iphone5sでつかえる社外充電器が欲しいので購入しました。顔に惚れました。かわいい('・ω・｀)
【review427】
4
普通に満足
iPhoneの純正充電器とライトニングケーブルを指す方向が違うので、壁のコンセントにさすときは便利かも。
【review428】
5
可愛い
とてもかわいくて気に入っています。また、コンセントのジャックが収納できる点もお気に入りです。
【review429】
5
可愛い
可愛い顔で気に入ってます。性能的にも問題ありません。会社に置いて使用しています・
【review430】
4
コンセント→ＵＳＢ
充電用に買いました。特に問題なししいて言うなら、もう少し薄くならなかったかなーと
【review431】
3
星３つです！
子供に購入しました、子供は気に入ってたみたいですが、充電中やたら熱もつような感じなので星３つにしました。
【review432】
4
デザインが気にいって使用しています。
コンパクトでかわいいデザインが気にいって使用しています。充電も特に問題なく使用できています。
【review433】
5
良い
予定より早く届きました助かりますありがとうございました梱包も丁寧です
【review434】
3
ＡＣアダプタ無し製品に組み合わせて購入
ＡＣアダプタが同梱されていない製品の購入時についで買いしましたが、デザインが良く家族の評判も上々です。
【review435】
4
良いです
デザインも良くて使いやすいし気に入ってます！でもipodのデザインに合うかはちょっと、という感じです。
【review436】
4
可愛い、フェイス
いろんな充電器が家の中に氾濫している中でキュートなフェイスがすぐに他のものと区別がつきイイと思います。
【review437】
3
可愛いし最高
見た目かわいいし使い勝手がいいので最高です。パソコンではなくコンセントにさすだけでいいので簡単便利です
【review438】
5
和みます。。。
apple純正のアダプタを父に譲ったので、購入。顔にヤられました。そして、皆さんおっしゃるように充電はやっ！iPod nano 5Gのチャージ用に使っています。使用していないときは、Macの横にちょこんとこっちを向かせて、和んでいます。
【review439】
4
コンパクトで使いやすい
コンパクトで持ち運びに便利です。1Aなのでスピードは速くないですが普通に使うには十分です
【review440】
5
ELECOM
ELECOMのケーブルを使っています。ブランドとして信用しています。可愛いマークが気に入っています。
【review441】
4
問題ありません。
全く問題無く使用しています。用途も多く便利です。値段的にも適正だと思います。
【review442】
5
かわいい
かわいくアイポッドやアイフォン（５以外）が充電できます。はじめてみる人に必ず「かわいい」といわれます
【review443】
5
満足してます！
見た目も可愛くて値段もやすい！そして何よりiPhone5を問題なく充電出来ているので。お勧めします！
【review444】
5
便利！
iPot nano用に買いました。いちいちパソコンを立ち上げなくても充電できるので、かなり便利です。
【review445】
4
アイポットに
家に充電器が一つしかなくて　不自由していましたが　思っていたより安く買えて良かったです　色が良いです
【review446】
5
満足です。
この顏にやられました(*'-'*)バッテリー充電用、持ち歩き用として大変満足しています。
【review447】
5
かわいかった。
差込口の向きを使い勝手に合わせて購入しました。顔がかわいかった、ちょっとした癒しです。
【review448】
5
可愛い
中学生の娘のi pod touch用に購入しました。大きさも丁度良く、可愛くて娘も私も大満足です。
【review449】
5
カワイイ！！
この顔は反則です。愛用中。サイズも小さいのでコンセントの幅も取らずGOOD
【review450】
4
今のところ問題なし
普通に使えてます。デザイン、色合いも落ち着いた感じで良し。無難な製品です。
【review451】
5
大変便利です
私は今までiPodの充電はPCを起動してからしていましたがこれが届いてからその手間も省け楽になりました。大きさも丁度よくこの顔の絵のデザインも可愛くて気に入りました。これのおかげでiPodを旅先などでも簡単に充電でき大変満足しています。
【review452】
5
製品について
製品も信頼できるエレコムですし特に問題無く使用。また製品の正面も可愛い絵文字も気に入っています。
【review453】
4
使い勝手が良い
iPhone5に対応しているので、心配無く現在もつかっている。かわいいフォルムも気に入ってます。
【review454】
5
顔がいいです
お顔に一目ぼれして買っちゃいました。性能はいたって普通ですけど、かわいい
【review455】
5
かわいいです
特に性能がどうということでなく、見た目がちょっと和みます。使用感は、問題ありません。
【review456】
5
良いです
全く問題なく使用できてます。音がする？とか聞いた様な。。。音しません。カワイイし、goodです。
【review457】
5
めっちゃいい！！
移動が多いため常に充電が必要。出張先のホテルで充電できて助かっています。
【review458】
5
かわいくてお気に入り
何よりもかわいい。当たり前かもしれないけど、ちょっとの時間でものすごく充電できる。
【review459】
5
2回目の購入
なので安心して追加購入しました。小型なので重宝しています。子供のIpod用充電に使っています。
【review460】
5
good
ホワイトが多い中で、カラフルでとても気にいってますエレコム製なので安心して使っていけそうです。
【review461】
5
安くてかわいい
かわいい！しかも安いし、コンパクトでかさばりません。不具合もなく、使えています。オススメです。
【review462】
4
かわいい
別に黒でも白でも良かったのですが、たまには可愛い物をと買ってみました。職場の女性に大人気です。
【review463】
4
デザインはかわいいけど・・・
ＵＳＢの差し込み口が少しゆるくて、すぐ抜けやすいです。その他は　全く問題ないです。
【review464】
5
かわいいですね！
使用にはもちろん問題ないです。同じような商品で2,3百円ケチるなら可愛い方がよくありませんか？
【review465】
4
便利です
iPhoneの電源を取るのに使ってます。小さいのでかばんに入れてもかさばらないし重宝してます。
【review466】
5
端子収納は良い
コンセントに挿す端子が収納できるので、カバンのポケットに入れていても引っかからずでよいです。
【review467】
4
なかなか
カバンに入れて携帯用に使用しています。オススメですが充電器ですのでもう少し安いと5つ星です。
【review468】
4
かわいい
スマホの充電に使ってます。かわいいです。癒されます。使い勝手も、今のところ、問題ありません。
【review469】
5
また　買いました。
２個めです。小さくて　可愛いので　サブで買ってしまいました。便利に　使ってます。
【review470】
3
iphoneの充電にはOK
iPadの充電には不向きのようです。これが仕様なのか、自分の使用環境が原因かは分かりません。
【review471】
5
重宝しています
小さいため、宿泊出張や旅行に持っていたっり、自宅でiPod充電に使用しています。
【review472】
2
モスキート音注意
デザインを気に入り購入しましたが、使用中にモスキート音が発生します。充電開始後は特にそうでもないのですが気が付けばモスキート音が鳴り出します。当方は24歳の男ですが鳴り出してしまうと異変に気づきます。周囲の人たちにも聞いてみましたが30歳程度の人は聞こえないようです。もし本品をオフィスなどで使用するつもりでしたら、若手や新入社員に配慮して別製品の使用をオススメします。特に中年以降の年齢層には聞こえず若者のみ聞こえるため、本品の使用によって若者は無用なストレス得ることになり、モスキート音が聞こえない使用者は顰蹙の目を得ることになると思います。もっとはっきりいいますとELECOMさんどうしちゃったのというレベルの製品です。
【review473】
5
良かったです！！
問題もなく使用出来ていますし、コンパクトでいいです。デザインもかわいいし、パソコンにつないで充電するよりも早く充電できているように感じます。パソコンが使えないとき、長時間の外での使用(旅行など)では重宝します（*^_^*）
【review474】
5
充電器
ipod 専用の充電器です。メーカーの製品ページにも対応しているとははっきりと明示されていませんが、touchの第5世代でも問題なく使えました。純正よりも遥かに安く、しかもプラグ部分が収納できる。申し分ありません。
【review475】
3
気に入ってます
ｺﾝｾﾝﾄの角度が変えられ便利です。ｻｲｺﾛ型でﾃﾞｻﾞｲﾝも気に入ってます。
【review476】
5
ナイスな商品
コンパクトでかわいらしい外観。とっても重宝しています。値段の割にはきちんと働いてくれます。
【review477】
4
iphone5で無事に使えました
iphone5で無事に使えました。純正品より少しだけ大きいのが残念ですが、問題ありません。
【review478】
3
コンセント差込部分
デザインも良く気に入ってますがコンセント差込部分が折りたためば取り出しにくい。
【review479】
5
小っちゃくってかわいい優れもの
とっても小っちゃくってさらにかわいい優れものです。とっても気に入っています。
【review480】
5
充電用です
充電用に買いました。顔が可愛いので殺伐としたデスク周辺でちょっと癒されます。
【review481】
5
かわいくて
軽くて、携帯に便利で気に入ってます。いつも持って歩いてます。おすすめします。
【review482】
5
かわいい
かわいいし、差込が折りたためるのが便利で気に入りました。何個か購入しました。
【review483】
4
便利に使っています
毎晩iPodの充電に使っています。デザインもかわいくとても気に入っています。
【review484】
4
くぁいい
かわいいですね~ただ、ちょっと大きいのでコンセントの場所を考えないとですね~
【review485】
4
可愛いです！
いまのところ、問題なく使用できているようです。お安く購入できてよかったです！
【review486】
5
かわいい
娘のiPod Touch 5用に買いました。かわいいと娘からの評判良いです。
【review487】
5
気に入った
購入後、余りの可愛らしさに、娘が欲しいと言ったので、娘にプレゼントしました。
【review488】
5
プレゼントにしました
とてもかわいらしいと喜んでもらえました。使い勝手も普通に使えてて満足してもらってます。
【review489】
5
かわいい
充電のスペアにかいました。問題なし。使いやすい、かわいいです。
【review490】
5
問題有りません
ｴﾚｺﾑ製は､品質大丈夫そうです｡価格も､純正より安いし｡また
【review491】
4
かわいい
他社安い2口もありましたが、自分用はかわいさのみで購入。気に入っています。
【review492】
5
(　・∀・)良い！
安いし可愛いし大満足。無駄にもう一つ購入しようかしら。と思わせる商品です。
【review493】
3
普通に
可もなく不可もなく　いいと思います。可愛い顔が、付いて　ちょい　癒されます
【review494】
5
デザインが気に入りました。
可愛いデザインが気に入り購入しました。純正品に比べても差異はなく特に問題もありません。
【review495】
5
出張の時とかにバッグに入れて持っていきます。
出張とかの時、予備としてｉｐｈｏｎｅ5の充電用にＵＳＢケーブルと一緒に持ち歩いてます。
【review496】
5
手軽に…
ipodの充電に使用しています。デザインも可愛らしくて女子ウケが良いです。
【review497】
5
安くてよかった
充電に役立ってます。パソコンを介さなくてよいので助かります。しっかりとした作りです。
【review498】
5
直接充電したかたので・・・
使い勝手は小型で使いやすかったです。家内用です。直接電源につなぐには良いと思います。
【review499】
3
何でも良かったんだけど
何でもよかったんだけど購入。普通に使えてます。.......
【review500】
5
かわいい♪
かわいいので目立ちます♪機能性はいたって普通にチャージできるし満足です
【review501】
5
調度いいサイズ
顔がかわいらしいです。単純になごみます。部屋毎に使う機会があるところへ設置してます。
【review502】
5
可愛いアイテム
AC充電器が欲しいだけでしたが、可愛いのを見つけ購入。実物は、やはり可愛かったです。
【review503】
3
問題なくOK
このワンぽいんとがいいかな、:USB差し込みが横であるのでACプラグとも抜けにくい。
【review504】
5
かわいい＾＾
観ているだけで、和みます。お顔がかわいい。娘も大喜びしてくれたらいいな。
【review505】
5
ほっと気分が和みます
見る度に、いつもほっと気分が和みます見る度に、いつもほっと気分が和みます
【review506】
5
順調に稼働中。
問題なく使用中。最近こういった需要の機器が増えてきたので　たいへん助かる商品です。
【review507】
5
かわいい
使いやすいし、かわいいです。パソコンから充電するのは意外と面倒なのでおすすめです。
【review508】
4
気に入った！
可愛いし、とても気に入りました！ただ、USBケーブルが抜けやすいかなと感じました。
【review509】
5
グッド
現在2ヶ月ほど使用していますが、普通に使えています。価格も安いし、とても満足です。
【review510】
5
充電が楽になりました。
ipod　nanoの充電に使用しています。見た目もかわいいし、買って良かったです。
【review511】
4
好きです。
妙に気に入りました。コンパクトだし。可愛いいし。もう１つ２つ欲しいな。
【review512】
5
かわいいです
コンセントに挿しているだけで、かわいいね、等と言われました。それだけでこの商品の価値がかなり上がりましたね（笑）モノとしてはとても小さいので邪魔にもならず良い物買ったなぁ、と思いました。
【review513】
1
可愛いだけで使いにくい
エレコム品は、usbくちの差し込みの位置が悪く、家具下にあるコンセント口にはさせ無く、場所を選び使いにくい。下で無く横なら良かったかな?、
【review514】
4
コンセントに挿しっ放し！
コンセントに挿しっ放しでも邪魔にならず、また、アクセントがあるので気も和みます。
【review515】
5
特に不便はありません。
見た目がかわいらしいので満足しています。発熱も少なく良いと思います。
【review516】
5
あって良かった
ＡＣアダプター顔が書いてあって 見る度にホットします  何処でも使えて便利ですね
【review517】
3
かわい〜
可愛くて買ってしまいました。製品自体は特に問題もなく良いと思います。
【review518】
5
良い！安い！
近くの家電屋で見たら１４５０円ですよコレ。お安いですね。かわいいし。
【review519】
5
正規品に劣らない！
充電に掛かる時間はとても短く、正規品におとりません！そして、可愛い！
【review520】
5
コンパクトなのであまり面積を取らずタップで使う時に使いやすい
iPhoneやiPadには、最初からApple純正の充電器が入ってますので不要かもしれませんが、iPodには入ってないので、iPodユーザーでAC充電器を使用する方にはお勧めです。特に問題もなく充電できますし、キューブ型のため、純正の物よりコンパクトで面積をあまり取らず、タップで使うときに隣のコンセントを刺すことができないといったことはないです。デザイン面とコンパクトなところが純正のAC充電器と比較した際のメリットかと思います。
【review521】
4
ERECOM iPhone6
デザイン、価格共に満足できる商品でした。問題なく使用しております。
【review522】
5
さすが！
今のところ充電できなくなるなどの故障もなく安い充電器を買うよりもずっと良いです
【review523】
5
かわわいい！！って、好評でした。
ホワイトデーのお返しに使ったんですけど・・・めっちゃ気に入ってもらいましたよ。
【review524】
4
便利でした
携帯やアイポッドをもっているひとはなくてはならないものですね！買うべきです！！
【review525】
5
いつも
使っています。パソコンのUSBポートにいちいち挿さなくてもいいのでかなり便利。
【review526】
5
信頼通りの商品です
メーカーの商品であり、全く問題なく、また、かわいいデザインが気に入りました。
【review527】
3
かわいい。
小さくて持ち運びにも便利でつかいやすい。かわいくて気に入ってる。
【review528】
4
スマートで安く気に入った。
少し発熱が有り小型だけに耐久性が懸念される。あとはエレコム社を信頼するのみ。
【review529】
4
かわいい
小さくて便利、そして可愛い♪USBが2つ差し込めたら満点でした。
【review530】
4
遊び心がうれしい
キューブ型のAC充電器はもってはいたけれど。。顔ひとつで愛着が湧きます。。。
【review531】
5
かわいさ一目ぼれ
子供が一目で気に入りました。かわいい。小さくてつかいやすいです。
【review532】
5
かわいい
とにかくかわいい、それ以外は普通です。アイフォンファイブも使えて助かります。
【review533】
5
大切な充電器
嫁に行った娘が充電器を破損してしまいました。しかし、アイフォンの代理店が遠いので困っていました。それを聞いたので、早速、アマゾンサンに注文。とても可愛くて機能も十分でした。
【review534】
5
ipod shuffle 4世代にも仕えました
ipod shuffle の4thにも問題なく使えてます。旅行先などPCで充電できない場合には必要になってきますねプリントされた顔はなんとも言えぬ愛らしさです。
【review535】
5
ELECOM iPod/iPhone5/4S/4/3GS/3G 対応 AC充電器 cube型 USB FACE AVA-ACU01F1
安心して利用出来ると思って購入しました、使った感じもよくホッとしています。
【review536】
4
問題なし
とても充電しやすく、絵柄もかわいかったので、購入しました。とても便利です。
【review537】
5
かわいい
息子のi-podで使用しています。かわいいと評判で、息子も大喜びしてます。
【review538】
5
可愛らしい
可愛らしい絵が気に入りました。友達にも勧めたいです。子供も気に入ってます。
【review539】
5
とても良いと思います。
デザインも良いです。また、しっかりと使用しています。良い商品だと思います。
【review540】
5
可愛いです。
すごくかわいいです。とっても安く購入できて大満足です。発送も早かったです。
【review541】
5
かわいいですよ
妻用に購入しました。パソコンを持っていないため、いつも携帯しているようです
【review542】
5
安いお買い物。
安いし、かわいいし、文句なしです。充分満足のいく買い物でした。
【review543】
5
キュート！
充電作業が少し楽しいと思う商品でした。些細なことを楽しむ気持ちが好きです。
【review544】
5
普通に
使えるし電気屋で同じの見つけたけど断然こちらの方が安い!いい買い物しました
【review545】
5
かわいい
顔あるとなしは、部屋のインテリアで決めたらいいかと思います。
【review546】
4
いいね
かわいくて安くていい商品です充電してるとすごく熱くなります。
【review547】
5
普通に使える。
普通に使えます。デザインは、かわいらしい。もう少し、小型だとさらに良い。
【review548】
5
使いやすいです
価格が安くて使いやすく持ち運びに便利です、顔文字がかわいいので癒されます
【review549】
3
ビミョーにズレてる
特にないけど、作りが若干ちゃちいかな？すき間があるねんなぁ〜ヽ('o｀；
【review550】
4
良い買い物
何も悪いことはなかったです。安いし、良かったんだと思います。
【review551】
5
可愛い！！
もう一つ充電器が欲しかったのでちょうど良かったです。(^^♪
【review552】
4
かわいい！
想像していたものより一回り，いや，二回りほど大きかったので，マイナス1個
【review553】
5
よかった
前からほしかったので購入できてよかったです。またよろしくおねがいします。
【review554】
5
good
二度目の注文です。コンパクトで場所を取らず大変気に入りました
【review555】
5
かわいいから購入
フツウの充電器だと味気なくて・・・少しは遊んでいる製品もほしいですよね。
【review556】
4
なかなかいい
皆が言っている音は気にならなかったけど、USB差し込み口がユルかったな〜
【review557】
5
かわいいので
壊れたので探してました。値段もちょうどよく、かわいいので気に入ってます。
【review558】
3
普通
普通に使用しています。かわいいし、とくに問題ないと思います。
【review559】
5
問題ないです
IPhone5での使用は問題ないし、なにしろなんか見ていると和みます（笑
【review560】
4
かわいい！
かわいい顔つきで気に入ってます~。近くの店にはなかったので！
【review561】
5
とってもいい
可愛くコンパクトで、充電の速さもバツグンです、あと一つ欲しいくらいです。
【review562】
4
可愛い
機能に特に問題も無く良い商品です。顔があるだけで一気に可愛くなります。
【review563】
5
問題ありません
iPad用に購入しましたが、iPhone6にも使用でき満足しています。
【review564】
3
音が気になる？
充電中に微弱な音がします。側にいると気になるのでマイナス２にしました。
【review565】
4
無事に使えた
購入前に、過去のレビューを読んで、使用できない場合があると書いてあり、不安でしたが、実際に使用してみると、問題なく、使用できました。助かりました。
【review566】
5
超可愛いいい〜〜〜〜〜〜〜
超かわいいいい〜〜〜〜〜〜〜〜とっても使えます〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
【review567】
5
かわいい
デザインがかわいい。価格も安くてコストパフォーマンスはいいと思います
【review568】
5
持ち歩いてます。
仕事中にバッテリーがなくなりそうになるので、職場用に持ち歩いてます。
【review569】
5
AC充電器
とても、価格がリーズナブルで、商品自体もかわいくて気に入っています。
【review570】
5
子供にせがまれて買いました
使い勝手がよく，簡単で，学校でもたくさんの人が持っているらしいです。
【review571】
5
かわいい
子供が友達と遊ぶとき、持ってる子がいないので、間違えなくていいです。
【review572】
5
かわいい
デザインもかわいいですし、すぐに充電することが出来て非常に便利です。
【review573】
5
便利です。
コードがついてないのが難点ですが、小さい分、邪魔にもならず便利です。
【review574】
4
かわいいので購入。
娘のスマホ充電器用に購入しました。かわいいのでお気に入りのようです。
【review575】
5
大変満足しています
とってもかわいい！子供用に注文しましたが、とても気に入ったようです。
【review576】
5
楽し
充電も出来て、コロンとして可愛くて、顔がついていて、いう事無しです。
【review577】
5
可愛らしい
差し込み部がたためるのでとても気に入っている。機能的にも十分である。
【review578】
5
good
得不是感很好的子，不用起来是没什的，所以个好
【review579】
5
小さくて気に入っています
コンパクトにまとまっていますし、壊れにくそうです。重宝しています。
【review580】
5
コンパクトなAC充電器でした
持ち歩き専用で使用しております。もう少し薄いものがあれば最高です。
【review581】
5
値段の割にちゃんと使える
予備として充電器を購入しました。価格は安いですがちゃんと使えます。
【review582】
5
COWON J3で使用
J3で使用していますが問題なく充電できます。PCに繋いで充電するときは本体(J3)は操作出来ないのですが、どうやらこの可愛いフェイス充電器を使うと充電しながら操作が可能のようで、思わぬ恩恵を受けております。そして案外コンパクトなので他の充電器とも干渉せず有り難いです。可愛いです。
【review583】
4
充電器
アイポッドタッチを購入したので充電器が欲しかったので助かります。
【review584】
5
使えます。
気に入りました！使用上、問題なく使えます。いい商品だと思います。
【review585】
5
iPod touch
PC経由よりずっと速い。1時間程度でフル充電できるので便利です。
【review586】
4
可愛い。
普段の充電に使ってます。コンパクトで可愛らしく、文句無しです。
【review587】
5
小さくて可愛いらしい
純正品より小さくて持ち運びに便利です。デザインもGoodです。
【review588】
5
かわいい
かわいくてなごみます。充電されるのも早いので言うことなしです。
【review589】
5
プレゼントで買いました。
女性へのプレゼントで買いました。可愛いって喜んでもらえました。
【review590】
5
うん!
小さいから持ち運んで使えるし、とても可愛いのでオススメです!!
【review591】
2
熱い、、
使っているうちに熱持ってしまいました。熱い熱い熱い熱い熱い。
【review592】
5
可愛い
質素な充電器ばかりの中で、この顔立ち、あると可愛い一品です。
【review593】
5
快調
多少、心配はありましたが…快調です。エレコムさん問題なし
【review594】
5
かわいい
顔文字がかわいい。機能も十分なので満足しています。。。。。。
【review595】
5
カワイイ^_^
普通ですが、満足しています。。。。。。。。。。。。。。。。。
【review596】
3
別に・・・
ケーブルとセットで使用していたので、可もなく不可もなくです。
【review597】
3
普通です
可愛いマークが着いているだけで大きくも小さくもなく普通です。
【review598】
5
iPhone5S用充電器
特に問題なく使えています。安価だしカワイイし満足しています。
【review599】
5
小さくて軽くて良い
普段の持ち歩き用です。スマホ電源用に使ってます。かわいいです
【review600】
5
かわいい
機能がかわらないなら充電器はかわいいほうがいいと思いマス！！
【review601】
3
安くて良いんじゃない！
使用せずに友人にプレゼントしたから、使えてるかどうかわ不明？
【review602】
5
良し
アマゾンは送料無料だから、いつも利用してます。また、宜しく。
【review603】
5
ナイス
とても気に入りました！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
【review604】
3
普通です。
期待どうりというか、想像通りです。可も不可もなし。普通です。
【review605】
5
傑作！優秀な出来栄えです。
大きさ・機能・外観、どれをとっても全て傑作と感心しています。
【review606】
4
気に入った
思っていた以上に大変、いい品物を購入できて大変良かったです。
【review607】
5
^_^
期待通り小さくてコンパクトに出来るところがよかったです。持ち運びが便利でどこでも充電ができて助かっています。あと可愛いですね。
【review608】
2
いまいち
中のツメのようなものがすぐ壊れて使えなくなってしまいました。使い方の問題？でもちょっと脆すぎるような気がします。
【review609】
5
問題なく使えています。
いまだi pod touch第4世代を使っており、以前使用していた充電器がこわれたため購入しましたが、問題なく使えています。
【review610】
5
かわいい
旅行に持っていくのに、購入しました。USBケーブルは手持ちのを使いました。コンパクトだし、かわいいし、便利です。
【review611】
5
かわいい！
使い勝手も問題なし。純正品と比べ、コンセントの金具が畳めるのでコンパクトです。旅先へも気軽に持っていけます。
【review612】
5
かわいいです。
子供用に買いました。中学生の男の子ですが、見たとたんに、「かわいい！」と、言いました。
【review613】
5
見た目も可愛い！大きさも可愛い！
信頼できるELECOMにして良かったです。ipadもiphone5nにもスピディーに充電できます。
【review614】
1
ありえない。
購入して一週間ほどで壊れました。ありえない。もう少し丈夫なものを作って欲しいです。
【review615】
4
イイぜこれ ・ω ・
高周波も出ず、基本がしっかりしていてなおかつ小型。何より顔に釣られたというのが大きいんですけどｗ
【review616】
5
お気に入り
iPodの充電用に買いました。かわいくて気に入ってますまた欲しいです
【review617】
5
何時でも充電。
スマホの外出時充電用に購入。マック（マクド）などで、気軽に充電ででき、便利です。
【review618】
5
かわいい！
このかわいさに負けてしまい、ついカートに入れてしまいました。オフィス用として使っています。
【review619】
5
良いせいです。
まったく問題ありません。普通にOKです。もう少し小さく作ってもらえると嬉しいですがね。
【review620】
5
購入したばかり
過去にELECOMで痛い目にあったので避けていたのですが、こちらの商品の評価レビューはとても良かったので購入を決定（価格差は妥協）iPhoneの充電も問題ないです。当初、100円程度の安物品を購入しようか思いましたが、安物のレビューで、ショート/出火/故障などで評価が非常に悪かったので断念したという経緯です。現在もiPhone4の純正ACアダプタも壊れずに利用し続けていますので、今後はApple 3台で２カ所に設置し併用利用しますが、純正品より先に壊れなければ、良い物だったと結果でしか判断できませんから、とりあえず星５個の暫定評価にしておきます。
【review621】
5
普通に使えています
iPhoneの充電用に購入しましたが、特にトラブルもなく使えています。
【review622】
5
かわいさに惹かれました
Appeleの純正のAC充電器を紛失してしまい新しく購入。最初は失敗がないようにと純正品を購入しようと思っていましたがケーブルとセットで買うと高かったので他を探していてこちらを発見。この愛くるしいカワイさに惹かれて購入。純正のものと違いコンセントに差す部分が折りたためます。あまり気には留めていなかったですが持ち運ぶときに飛び出してないのってかなりいい！と買って使って気付いたいい点。純正のものと比べると一回りほど大きいですが、かわいい顔と大きさの存在感で無くすことはもうなさそう＾＾ただ充電できればいいと思っていましたがこのかわいさはもう手放せません！ｗ
【review623】
4
折りたたみ
外出時の使用に購入しました。純正同様なので使用に問題はありません。
【review624】
5
良い
それなりに使用できます。　想像していたより少し高級感に欠けました。
【review625】
4
買い替え
同じものが壊れてしまったので買い替えです。問題なくつかえてます。
【review626】
5
買って正解でした♪
iPod touchを予約したためと、今持っているiPod nano（第２世代）をPC接続以外で充電したくて購入しました。iPod nano（第２世代）は充電可能でした。多分 iPod touchも充電可能なはず。フェイスはかわいくて♪ニヤリとしてしまいます。Appleストアでも同様の充電器を扱っているようでしたが、値段もお高く…コンセント差し込み部分が折り曲げ不可でコンパクトとは言えない感じで値段の割には…探せばもっと安いものもあるとは思いますが、Appleストア製品より断然お安く！評価も良く！かわいいキューブタイプ充電器は私的には買って大正解でした♪
【review627】
5
品質
商品の説明通りの確かな品質でした。今後も利用を検討しています。
【review628】
5
なもりくらげw
ゆるゆりの作者、なもりくらげの顔に 似ているので買ってしまったw 本人も持ってるみたいで 買ってよかったww
【review629】
4
かわいいです
会社用の置き充電器として大活躍しています。ピンクでかわいい！
【review630】
5
毎日使用して２年くらい
たちますが、壊れていません。・見るたびちょっとほっこりします
【review631】
3
MEDIAS 用に間違い購入も・・・・・
MEDIAS 　 IS11N　充電器壊れたので顔を見ただけで間違って買いました。MAC　i-pod用らしいですが、一応使えました。しかし、この携帯が電池切れで自動シャットダウンした場合この充電器では充電が始まりませんでした。何処かが違うのか？PCからだとこういった症状の後でも充電が開始されました。チョットでも充電残量があればこいつでも充電できるようです。まあ、間違った自分が悪いのですが・・・・。
【review632】
4
惜しい
値段が安く、出力は5V1Aとそこそこ、小さく持ち運びに便利、色も多く選べる、とコストパフォーマンスは良いです。しかし、コイル鳴き（使用中「ジー」という音がすること）がうるさく、静かな場所だと気になります。他の方のレビューにもちらほら書かれていますが、個体差もあるのでしょうか･･････。この一点だけが残念です。なお、本体に「iPod/iPhone専用」と印字されていますが、別に専用ではありません。普通にUSB-ACアダプタとして他の製品にも使用できます。
【review633】
5
子どもが大喜び
自宅で使うiPhoneの充電用にAmazonのライトニングケーブルと一緒に買いました。かわいいデザインで子どもが喜んでくれました。ちなみにiPhone購入時に付属の純正充電器とケーブルは100均で買ったケーブル巻き取りの中に充電器がセット出来るアイテムにセットして外出時用として使っています。
【review634】
4
海外旅行には使えるのかが不明。
Apple純正の同じサイズの充電プラグは100v-240vなので変圧器が要らないです。でもこの製品は不明というか、機体に100vとしか書いてないので海外では怖くて使えません。もし使えるのであれば、機体に100v-240vって明記するだけで売り上げ倍増だと思うのですが。普段使いには相当役立ってますよ！
【review635】
4
バランスのとれた良品
値段・デザイン・機能性が揃っていて、とてもおすすめできます。顔の表情もGood!　elecomにしては、やってくれてます！純正と迷ったのですが、プラグがしまえるという点で、この商品を選択しました。ただひとつ、独特の動作音があり、聞こえた時にはあんまりいい気分がしないのですが、充電器の横に寝るようなことは無いと思うので、通常の使用では問題が無い範囲です。改善を願います。
【review636】
5
満足です
純正品より少し大きいですが、純正品はコンセント部を折りたたんで収納できず、カバンや物を傷つけないか、不安があったのですが、こちらは、収納でき四角になるので、そこが気に入りました。 災害時や急なお出掛けに対応できるように常にカバンに入れてありますが、何の不満もありません。
【review637】
5
とにかくかわいい。
とにかくかわいい。フェイスデザインを購入しましたがとにかくかわいいです。ですので、見えるコンセント（テーブルの上とかの）に差し込むにはもってこいの製品だと思います。usbコンセントタイプは安価なものがたくさんあり、コンセント部分が収納できるものがほとんどですがいろいろ使用してみて、この商品が収納に関してはしっくり来るなぁという感じを受けました。
【review638】
5
かわいくて重宝しています。
なぜかiPhoneのコンセント部分のみが壊れてしまって、購入した一品です。値段も安く、カワイイので部屋の目立つコンセントにさしておくだけでもいいですね。APPLEのデザインのスタイリッシュさが損なわれずにつかえます。コンセント部分のみ購入ならお勧めの一品です。
【review639】
4
ちゃんと使えます。
電器量販店で、iPhone6用のAC電源からの充電機器を買いに行くと、想定以上に高額で。ただ、そんなもんかな？って思っていたところ、こちらの商品を試しに買ってみたけど何も問題無し。USB端子が抜けやすい商品があるようにも聞いていましたが、それもなく。自宅で使っていますが買って良かったと思っています。
【review640】
5
満足しているようです。
娘のiPod nanoの充電用に購入。フェイスが可愛らしいと喜んで使ってもらっています。充電時にジーと音がするようなレビューがあったのですが、娘のは音はしていないようです。個体差があるのでしょうか？
【review641】
3
まぁまぁでした
こちらにAmazonベーシック Apple認証のライトニングは緩いです。純正同士は硬すぎる気もしますが、こちらが緩め、Amazonさんのライトニングも緩めなので組み合わせにより抜けやすいのでご注意ください。
【review642】
5
カワイイ・・・
ＵＳＢ充電式のポータブルスピーカーと一緒に購入。ｉＰｏｄシャッフル充電用にもピッタリ。厚みは違うがスクエアなイメージや形はシャッフルとソックリ。ついでにこのカワイイ白い顔は我が家の白い愛犬にソックリ。リーズナブルだし、気に入りました＼（^^）／。
【review643】
3
思いの外。
評判が良かったので買いましたが。思いの外大きさが気になり、また、iPadだったか、iPhone5だったか、認識が甘い様でした。今となっては、特に買わなくても良かったかも、と思ったり。
【review644】
1
安いだけあって耐久性は無い
たぶん10回かそこらしか使っていませんが、使用時にシャリシャリ音がするようになり、発火したりしたら危険なので捨てました。多少の出費をしても、信頼できるものを買うべきですね。
【review645】
3
スマイルマークが可愛い充電器
ｉｐｈｏｎの充電に使用していますが問題なく使えています。ただ、ＵＳＢジャックが少しゆるい状態でＵＳＢコードを接続したときに、ぐらつきがあり抜けやすいです。これは、たぶん個体差があるのかも知れません・
【review646】
4
便利です
iPhone5Sの標準品ではプラグがむき出しなのでかばんの中での収まりが悪く困っていました。たしかにキューブなのでちょっと大きいかもしれませんが問題ありません。充電も問題なく出来ました。
【review647】
5
可愛い
まだ使いたてだけど前買ってたのより全然いいです!ちっちゃいしフェイスは可愛いですただ無くしそうでこわい;とりあえず買ってよかった!
【review648】
5
小さくていい感じ
普通にiPhoneがコンセントで充電できます。ＵＳＢに接続せずに充電できるので、職場でも使いやすいです。小さいので電源タップの狭いとこでも大丈夫です。
【review649】
5
ipod nano（第３世代）用に購入
問題なく充電できました。価格もだいぶ安くなってきているので、旧世代のipod利用者は１個所持しておけば、長期旅行・出張でも安心できると思います。
【review650】
4
アップル以外の製品の充電にも
アンドロイドのタブレットや、USB駆動の加湿器などにも使用しています。最近はUSBから電源をもらう機器が増えているのであれこれ役に立っています。
【review651】
5
素敵です♪
機能的な事は他のレビュワーの方が書かれているので言いません。特に私が言いたいのが・・・カワイイっ＞＜はい、それだけです。。。癒されます！
【review652】
5
充電器
見た目に可愛いだけでなく小さいのに目立つ。携帯電話の充電器と小型のゲーム機の充電器との区別がつきやすい。とっても便利で買ってよかった！
【review653】
4
ipod用の充電器
まずデザインがかわいい。目立たないようで、存在感があって、ちいさいipodに充電するときも便利。中2の孫にとられました。
【review654】
4
十分使える
出所のよくわからない安物を買ったら、iPhoneは充電できたが、iPadに充電できなかったので、こちらを購入。iPadもちゃんと充電できます。
【review655】
2
急速充電器ではない
単なる充電器です。急速充電できません。iPad等の大容量バッテリーの充電の場合には、特に時間がかかります。
【review656】
5
いい
やはりUSBコードでの充電しかできないIPOdには　コンセントで充電できるのでわざわざPCで充電する手間が省きました
【review657】
5
good
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
【review658】
3
良いとおもいます
価格も発送もよいとおもいます　注文としては・・・・・良質・・・・・配達も早い。・・・普通によいと思います
【review659】
2
間違っちゃった
当たり前ですがドコモスマホでは使えません。iPod/iPhone買ったら使ってみます（笑）
【review660】
5
なかなか良い
ipod-touch 5thを購入に合わせてこの充電器を買いました。問題なく快適に使用しています。
【review661】
3
かわいい
かわいいから、許す。まさかの、100均で200円で販売！？ショック！！
【review662】
4
有難うございました
大変役にたっていますね今後とも何かありましたらこまよろしくお願いします
【review663】
5
可愛いですよ
使い勝手はいいですよ。何といってもカミさんに「可愛いわね」と大事にしてもらってるみたいです。
【review664】
5
可愛いです。
先端が中に折り込めて完全なキューブになるのがいいです。顔もとても可愛くて目立ちます。
【review665】
3
AC充電器ですから
評価のしようがありません。特に、可もなく不可もなく、想像通りの製品です。
【review666】
5
ｉＰｏｄ用に購入しました。
ｉＰｏｄ用に、電源を必要とするので、ｉＰｏｄの機種に対応しているので、買いました。
【review667】
5
いいですね
仕事場に常駐して　つかってます　問題ありません。。。。。。。。。。
【review668】
2
うるさい
外見はいいんですが、使っている時、きーんとする音がしますので注意。
【review669】
5
よかった
よかったーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
【review670】
5
よい
普通に使えました。良いですレビュー制限が長いです長いです長いです
【review671】
4
柄？つきがいいね
他の物と変わりないと思います。顔絵があるので、可愛いかな！？
【review672】
5
かわいい
Ipodをもらったのに付属品がなくこちらで可愛いのを見つけて購入しました
【review673】
5
。
可愛いしはやく充電できる＼(^o^)／！弟のぶんもかいました
【review674】
5
かわいい
値段も手頃ですし、iPhone5で問題なく使えていますので、大満足です。
【review675】
5
かわいいです♪
かわいいし、面倒だったipodの充電が簡単にでき、とても重宝しています。
【review676】
4
頑丈そうでいい感じです
持ち運びに便利ですし、手になじむ感じやデザインも気に入ってます。
【review677】
3
良く説明を見れば良かった...
1A仕様で、iPadには使用できず...自分が悪いのですが...
【review678】
3
国内専用だった、、
海外で使いたかったのですが、、、ちゃんとスペックを確認するべきでした。
【review679】
2
海外対応を希望
海外出張にも使用できるように改良を望む。価格は上がってもかまわない。
【review680】
4
ふつうに使える
妻へとして購入。デザインは好みかと思うが、とにかく普通につかえる。
【review681】
5
安いです
同じものが電気屋さんで1400しました　安く買えて良かったです
【review682】
5
作動もデザインも良かったです。
今回、職場の同僚から頼まれて注文しましたが可愛いと好評でした。
【review683】
1
ｉｐｏｄ　ｓｈｕｆｆｌｅ　には使えない！！！
ipod shuffle 用に購入したが充電できず。これまでﾊﾟｿｺﾝ経由でｕｓｂケーブル充電は問題なかった。今回、家庭電源から充電しようと購入したが出来なかったので、もしかしたらｕｓｂケーブルと接触不良かも知れないと思い、新しくｕｓｂケーブルを用意したがやはりだめだった。おかげで、二重の無駄使いをした。ｉｐｏｄ　ｓｈｕｆｆｌｅ　には適用せずとｎｅｔ上に記載しないと購入してからでは遅い、詐欺に会ったみたい。結論、全く役に立たなかったので本当は星１つではなく、星ゼロにしたい。
【review684】
5
かわいすぎるー
iPod touchを買ったものの、自宅のPCではOSが古く同期も充電もできないため家用の充電器として購入しました。こんなにかわいくて手頃なアイテムがあるとは知らなかったです。近々iPhoneにしたいなとも思ってるので、ホントよいアイテムに出会えました。かなり癒やされるアイテムです。
【review685】
4
顔はハンソク？
顔がなかったら買うことはなかったかも。持ち運び用にって思ってたけど、サイコロみたいな感じなので、ちょっとかさ張るかな。機能的には全く問題ないが、金額的には高い気がする。やっぱり、顔に惑わされたかも。似たような機能を持った製品はいっぱいあるが、大きさは現時点では最小クラスかな？以前もっと小さいものを見た気がするが、最近は見なくなってしまったので。
【review686】
5
安心が増します！
純正品に比べて一回り大きくなりますが、コンセントに差し込む部分の金具が本体に折り畳んで収納出来るのでカバンの中などで他の物に傷を着ける心配が減ります。自分はエレコムの2mケーブルと共に持ち歩いていますが、例え出先などに忘れて来ても自宅に戻って充電が出来ないなどの心配が無くなりかなり安心感が増します。同商品で外装が何種類か有るようですので、好みの物が選べます。
【review687】
1
充電できない。
iPhone5の充電ができません。せっかくかわいいと思って買ったのにだめですね！お金返してください。
【review688】
3
ケーブルが付いてないーー。
製造が２０１０年らしくiphone５に使えるのかどうか明示がない（結果はＯＫですが）のがちょっと不親切。またＵＳＢケーブルが付いてないので即利用はできない。　別にケーブル手配が必要とあとで知りました。
【review689】
1
2種間で故障
2011年4月下旬より使っていました．iPod touch 4thにて良好に使用していましたが，昨日から充電できなくなりました．同じUSBケーブルでパソコンにつなぐと充電できるため充電器本体の故障と思います．保証書は外箱に直接印刷されていたため，すでに捨てました．残念ですが純正を買い直そうと思います．
【review690】
4
可愛いですね、でもそれだけ。
壁に付いている姿は可愛いのですが、下向けからしか出せない（上にすると顔がひっくり返る）のを忘れていて、機能的に失敗した買い物でした。
【review691】
4
充電
いちいちMacを起動させることなく充電するため購入しました。純正にこだわる人でなければおすすめします。
【review692】
2
いまどきのスマフォ関連製品にあるまじきAC100V仕様
たいていのACアダプタ製品をみればAC200V以上に対応し、海外でも使えることが多いが、これは国内専用品・・・はぁ「顔マーク」なんてやめて、「国内専用」とでっかく印刷しておくべきである。恥ずかしそうに、箱にめちゃくちゃ小さく書いてあります。一応気になったので確認してよかったぁぁぁぁ会社におきっぱなしにして補助用として使います。おまけで星２こ
【review693】
5
良い！
コンパクトでデザインも良いです！値段は少し高いですが損はないと思います。
【review694】
5
いい！！
サイズも手ごろで、よかったです。出がけに持っていけるし価格もいいです。
【review695】
4
可愛い　
エレコムのＡＣ充電器を思わず買ってしまったが後悔はしていません。自分はiPod touchの充電に使っていますが。何の問題もなく充電できます。顔の表情もとても面白くて使っています。少々、逆さまにプラグにさすと通電できていないのか、充電されていません。奥までさされていなかったら通電されてないというのかもしれませんが。充電器自体はとてもコンパクトでどこにでも持って行っても邪魔にならないです。ＡＣ100ＶからＵＳＢの差し込みがありますので、ＵＳＢケーブルをつなげて　iPod iPhone　に使えます。とにかく　こいつは使えるやつです。(可愛い顔はとくに)愛着わきます。
【review696】
4
御社の製品
期待通りでした。製造をつずけてください。有難うございました。
【review697】
2
注意！ＵＳＢケーブルの附属はナシ！！
商品説明を良く見なかった自分が悪いのだが、到着して中を見るとＵＳＢケーブルが附属していない事に驚いた。値段が上がってもいいので、どうせなら附属してほしい。
【review698】
5
かわいいです
めっちゃ気に入ります！！！値段も高くないし、可愛いし、、満足です＾＾
【review699】
3
実用性は低い
差し込み口が下なのでBluetoothのヘッドホンを充電するとき２つ口のコンセントでは逆さに刺さなくてはならなかった。お母んは可愛いと喜んでいた。値段が高い。100円ショップで売ってるので良いかも。
【review700】
4
機能は十分です
iPodの充電用に購入しました。機能は全く十分で、これならアップルの純正を高い金を出して買う必要はないと思います。しかし、デザインがイマイチで、サイズも大きいので、がっかりする人もいるかもしれません。まあ、そこは機能と値段で我慢ですね。だからマイナス一つで、星４つです。
【review701】
3
やれれた！ケーブルの付属はありません！！！
それだけのことです。価格は適正・・・ちょびっと高いかも？でもデザインは超気に入ってます。
【review702】
1
手頃な価格で良い｡
手頃な価格で購入前のイメ-ジ通りでしたで良い買い物が出来ました｡
【review703】
1
iPhone5
可愛いです！でも、ちょっとさす時に出したりなおしたり、めんどくさい笑硬いんですね。だからいつでもさせる状態にしてます！
【review704】
1
注文失敗しました
充電器とあったのですが、ケーブルがないと充電できないことに気づかず注文。急いで追加でケーブルを注文しました。まじまじと包材をみましたが、充電器が大きく表示。裏面にケーブルは別売と表示でした。焦る人は要注意です。
【review705】
1
思ったより悪い
ピンクを買ったが作りは雑で他のレビューにあるように金型のバリがあり、ピンク部分は白い本体にカバーのように取り付けられており接続部分にかなりの段差がある。充電はするがアダプターはかなり熱くなる。コンパクトとの売りだけど純正に比べるとでかい。それに他のレビューに旅先で使えたとありましたが、この商品、入力１００Vですので海外では使えませんので気をつけてください。注文はアイパッドのアマゾンアプリからしたがこれがまた曲者で、注文中にバグったので再度注文したら商品が二個届いた。メールをチェックすればよかったが、返品は「こちらの都合」ということで送料はこっちが負担、商品より高くなるのでやめた。アマゾンよ、利用者から散々苦情があるにも拘らずなんであのクソアプリを改善しないの?これを含めて星一つだ！
【review706】
1
充電できず
ケーブルの線がちぎれてました。なので、フル充電ができず、充電が2％から8％までしかできません。
【review707】
1
iPhone
iPhone専用とは書いてあるけど、docomoのスマホに使えないとは・・・ありえない。
