【review1】
1
反応が悪い
こちらのスタイラス http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00AF5UHFI/ref=oh_details_o02_s00_i00?ie=UTF8&psc=1 を買い、とても良かったのでペンクリップ付きのものが欲しくてこれを購入しました。結果、反応がかなり悪くてすごく使いにくいです。ペン先もフニャフニャで書き心地も悪いです。900円もするのに騙された気分です…アマゾンベーシックは二回中二回とも失敗してるのでこれからはアマゾンベーシックは控えようと思います。
【review2】
2
鈍い
iPad miniとiPod touchで使ってみましたが、特にiPad miniでは反応が鈍く、イライラするので使うのを止めました。従前のAmazonベーシック スタイラスタッチペンの方が反応は良好です。ペン先とキャップエンドの両端で操作できますが、ペン先だけで充分かと思います。
【review3】
5
光学式のタッチパネルに使用
滑りもよく、個人的にAmazonBasisのロゴもお気に入りなので満足してます1本に細、中とありキャップに大のペン先がついてます
【review4】
3
おおむね良好、冬場の手袋での操作に有用かもしれません。
直径6ミリ程度の中空ゴムボールがペンのキャップ先端、ペンの両端の合計3カ所に取り付けられています。必ずしもキャップを外す必要はなく、むしろキャップはポケットクリップの代用として機能する感覚です。iPod touchとAndroid端末（Xperia Z1、Xperia Tablet)で使用してみました。・タップ・縦横方向のフリック・一筆書き（例えばAndroidロック画面解除のパターン入力）・ロングタップからドラッグへ続く操作はおおむね良好な操作感です。ペン先が画面に触れる感覚で操作すると反応しないことがあるため、ゴムボール先端を少し押し付ける感覚での操作が必要です。手書き入力もおおむね良好ですが、太字マジックを使っているのに、線の細い文字を書いているような感覚です。感圧式パネルで用いられたスタイラスとは異なり、先端がゴム球ですので、画面に押しつけると面で接することになります。そのため意識しているところとは、接点の感覚が若干ずれるのです。手書き文字の見た目は若干いびつになってしまうものの、使用している端末では、ほぼ期待通りの文字に変換されました。ピンチイン、アウトの操作が少々厄介です。ペンが悪いわけではないのですが、二本指で操作する性質上、一度ペンを置く必要があります。しかたないことではあるのですが、例えばPCをキーボード中心に操作していると、マウスに手を移すのすら億劫に感じられるのに近い感覚です。最近はタッチパネル操作可能な手袋も販売されていますが、例えば革手袋のようにタッチパネル操作に対応していないものならば、いっそペンで操作するというオプションがあります。革手袋をした状態でペンを使用しても同様に反応します。特に冬場に重宝するアイテムかもしれません。
【review5】
2
値段ほどには・・・
この手のタッチペンの使用感としては、普通でしょうか？蓋の部分と、蓋で覆われている下と合せて、ペン先として使えるのは３ヵ所。ＢＡＭＢＯＯシリーズの様に、ペン先の交換ができませんし、柔らかさに差はなさそうですので、予備と言ったところでしょうか。サイズとしては長すぎず、短すぎずで、普通の使用感です。操作で使う分には、特に問題は無い感じです。細かく絵とか図を描きたいとなると、ちょっと不便でしょうが、その場合は、専用のものをお求めになる方が・・・取りあえず、通常の使用に問題はありませんが、値段が少し高目な気がしますので、余り、お薦めできません。ペン先が３つとはいえ、自然に劣化する物ですので、３本分に相当するわけではありませんので。
【review6】
2
使う対象による
まずスマホには全く反応しなかった。細かいタッチもミス無くできる事を期待したのだが・・・そういうものではないらしい。ペンで操作することを前提にしたタブレット（チャレンジタブレット）には良く反応した。その他のタブレットは持っていないので何とも言えないが、指で操作することを前提に調整してあるものには、いまいち相性がよくないのかなぁという気がする。
【review7】
2
高い質感とビミョーな実用性。
ケータイとタブレット端末、合計４機種で試用した。本体の実測重量は12グラム。この種の製品としてはほぼ標準的だが、私個人としてはもう少し重い方が好み。これは持った時のバランスだけでなく、ジャケットの内ポケットに刺して持ち運ぶ場合など、ある程度重みのある方が紛失が防げるためである。本体はアルミ合金に黒色艶消しのアルマイト仕上げで、質感はそれなりに高い。ただキャップのamazonロゴは「ノベルティ感覚でビミョー」ではあるが、これは好みの問題か。そのキャップの抜き差しは気持ち緩めで、ここはもう少し確実な固定感触が欲しい。キャップの内側も含め、ペン先は太さ違いで三種類を内蔵。タブレットで試せば違いは確かに実感できる。ただし基本的な問題として、反応を得るには強めの筆圧が必要で、今回の試用機器ではどの太さでも反応が鈍く、「指先よりも使いやすい」とはいえなかった。この反応についてはこの種の製品に共通した問題ではあり、また使っているうちに慣れるとも思うが、少なくとも文字入力用途にはまったく向いていない。それを前提に購入するなら、価格と仕上げのバランスでこれは悪くないと思う。
【review8】
5
ベーシック
とても良い商品でした。d=(^o^)=b( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
【review9】
4
まあまあ
つくりはしっかりしているのですが、たまに反応が悪い時があります。
【review10】
3
iPad、iPhone 4S、Surface 2で使ってみました。
タッチ部分はペンの両端とキャップの合計3箇所あります。キャンプ先のほうが太めでペンの両端は若干細いです。そのためかiPad/iPhoneの場合は太いキャップ先にはよく反応しますが、細いペンの両端は軽く押し込まないと反応しません。Surface 2では3箇所とも軽いタッチで反応します。正直にいって100均のタッチペンと大差ないかなと思います。優れている点はシンプルでシックなデザインでしょうか。AmazonBasicsのロゴがなければなおよしです。個人的にはタッチ部分は3箇所もいらないので、通常のボールペン＋キャップ部分にタッチペンという商品もAmazonBasicsで製品化して貰いたいです。
【review11】
3
う~ん、違いがわからない
iPad用タッチペンとして使ってみました。画面が指紋で汚れるのがイヤで、これまでは某飲料メーカーの500ｍｌペットボトル紅茶のオマケに付いていたミニタッチペンをかれこれ一年使っています。Amazonベーシックの製品なら紅茶のオマケよりはるかに良いに違いないと思ったのですが・・・残念ながら、タッチペンの感度はオマケと大差ない感じです。もしかしたら、お絵かきとか画像修正をするなら違いを感じたかもしれませんが、文字入力やスタンプを押す程度ではどちらも似たようなもの。むしろオマケの方がiPadのイヤホンジャックに差し込めるおしゃれなアクセサリーも付いて一緒に持ち運びできるので使い勝手が良いし、かさばらない。Amazonベーシックの方は合計3つのペン先（それぞれの直径5mm、6mm、7mm）が付いていますが、使い分ける必要性も疑問。ひとつのペン先がダメになっても2つ残っているから、百均のタッチペンより安心かなという感想です。
【review12】
1
使用目的はiPhone6にて購入
使用目的はiPhone6にて購入しましたが．．．強めに押さないと全く反応しませんでした。指の感覚で出来ない細かい作業に使用するという概念は捨てたほうが良い商品ですね。むしろ、指の方がまだ増しです．．．スクロールに力を必要とするなんて芸当、私には無理です．．．普通弾く感覚でしょう？この商品は、おそらく、工場とかでタッチペンに役立つ事でしょう？
【review13】
4
ガラスのスクリーンプロテクターを使っているとちょっと反応が悪いです
手触りが少しざらっとしていて、とってもいいです。大きさもちょうど普通のペンと同じで、紛失しにくいと思います。機能としては十分ですが、iPhoneにガラスのプロテクターをはっていて、それだけ少し力を入れないと反応がありませんでした。仕方ないのかも知れませんが、iPhoneがメインだったので星4つです。iPad、Galaxyなどでは全く問題ありませんでした。ペンのような構造なので、キャップも合わせて3つの先端があるのですが、どう使い分けるのかが分かりませんが(^^)。
【review14】
1
よくある普通のタッチペン
形状こそ多少握りやすいですが、ペン先は至って普通のタッチペン。数百円で買えるものと使い勝手が代わりません。絵や文字を書くには使えるレベルのものではないのでどうしても皮脂を付けたくない人以外にはオススメできません。
【review15】
3
ややストレスフル
ペン先が合計で３つあるので、使用状況によって使い分けられるのは便利かなと思ったが、実際に使ってみるとそれぞれのタッチ感にさほど差はない。またどのタッチ感もポコポコする感じでシャープな書き味は得られず、太い線を力強く描くときにはいいが、それ以外はストレスが感じられる。
