【review1】
5
一般＆家庭用スタイラスペンでは最もお買い得な製品

【review2】
1
もう、使ってないです
みなさんのレビューをみて期待してましたが反応がまずまずといった感じでツムツムをよくするのですが手の方が早いです。ちなみにiPhoneです。
【review3】
4
6本は余る．
コストパフォーマンスを考慮すると★4~5でしょう．しかし6本は余りすぎるので3本くらいで安く売ってくれると助かります．良い点1）複数入ってるので安心．2）比較的安価であり，先がゴムでないタイプを欲しい人にとっては手が出しやすい．悪い点1）6本もいらない．3本700円くらいで売れば良いと思う．2）垂直にしないと反応しづらい点．3）購入すると，以下の様なメールがしつこく送られてくる点．先日はThe Friendly Swede スタイラスペンをお買い上げいただきまして誠にありがとうございました！お買い上げいただきましたスタイラスペンの使い心地はいかがでしょうか？私どもThe Friendly SwedeはAmazon.co.jpでは新規出品者でございますが、お客様にご満足いただける商品とサービスをお届けできるよう心がけております。向上の為には実際にお買い上げいただいたお客様のお声が何よりの力となります。大変お手数ですが、もしお時間がございましたら、お買い上げいただいたスタイラスペンの商品レビューをお願いできませんでしょうか。商品レビューは下記リンクからご投稿いただけます。Link:https://www.amazon.co.jp/review/create-review?asin=B00E0GV9HIレビューを書く際に考慮していただきたい点：商品の情報や写真は商品ページに記載された通りか。商品の質や素材はどうか。商品について気に入っている点。The Friendly Swedeのカスタマーサービスについて等。The Friendly Swedeは商品・カスタマーサービスとともにAmazonカスタマーレビューにてお客様から５つ星を獲得できるよう日々努力しております。スタイラスペンの使いやすさ・反応・品質について、こちらの商品が５つ星に値しないとお思いになられた場合、直ちに対応致しますのでAmazonのカスタマーレビューをご投稿される前にこちらのメールにご返信いただき、私共までご連絡下さいませ。また、商品に関するご質問・ご要望も受け付けておりますのでお気軽にご連絡下さい！今後ともThe Friendly Swedeをどうぞ宜しくお願い致します！
【review4】
5
購入二カ月目の感想です。
購入して二ヶ月たちました。主にLINEツムツムをプレイする際に使ってます。プレイ頻度は毎日平均1時間程度です。 6本入りのペンの中から1本だけ使用しての感想です。・ ペン先が太く見えますが、プレイには全然問題ありません。・購入前に使っていたゴム製のタッチペンとは比較にならない程滑らかな描きごこちです。・約二ヶ月使用してますが、ペン先がヘタレる事無く快適です。 この後どれくらいでダメになるかわかりませんし、ペンによって当たり外れがあるかもですが、消耗品と考えるとコスパはかなり良さそうです。 かなり満足がいく買い物でした。
【review5】
3
んー。。。
ツムツムで使用。私の使い方なのかな？抜群・・・て言うほど反応良い気がしない。でも、ゴムのよりかは良いかなぁ。
【review6】
5
反応が良い。
購入は2度目です 先がゴムのはすぐに滑りが悪くなりますが、これは長持ちします。
【review7】
4
スマホの反応良い
各色綺麗でした。妹と分け合いました。スマホもiPhoneも良好ただiPadには少しブリジストンのにくらべるとしっかりタッチしないといけません携帯にはすぐに反応してくれます。たぶんiPadのフイルムが厚いのだと思いますが〜イヤホンジャックタッチペンは失くさないので便利です
【review8】
5
書き味は今まで使ったモノの中で最高
今までいくつかスタイラスペンを使ってみましたが、どれにも勝る反応の良さです。液晶カバーをつけていても遜色なく反応してくれます。クリップ部分の塗装が簡単に剥がれてしまいましたが、コストカットのためだろうと割り切っています。イヤホンジャックストラップもゴム素材のため、少しくらいなら負荷がかかっても安心です。
【review9】
1
使えません  反応悪い
ツムツムで使えると書いてありましたが、反応悪く、使えません。はじめから、白い水滴のような 汚れが付いているものや、先の布？の部分的が金属からはみ出ているものがあったりと、不良品もありました。今より高い値段で購入しただけに、腹ただしいです。純正品？あるなら、送ってほしいです。
【review10】
2
使用感
少し使用すると先がへたれてくる。リードがつけにくい。改良に期待。
【review11】
3
お試しには最適
ショップ店員さんがメッシュタイプのスタイラスで事務処理してたのを見て使い勝手が気になったので購入してみました。店員さんがお使いだったものとはメーカーは違いますが同じメッシュタイプです。軸太さは色鉛筆くらい、ポールペンより細身ですが持ちやすい。頭（上）に穴が空いてて、そこに附属品のリングつきのコードを取り付けることができます。コードには樹脂製イヤホン端子が付いているので、スマホのイヤホンジャックにさしこめば無くしにくくなります。さて1か月超使っての感想。グリーン、イエローと２本使い倒しましたが、この本体の色は使用するうちに剥げます。ポケットなどにさすクリップ部のシルバーも剥げて、下の白い樹脂が見えてきます。まあ、スタイラスの先の交換が出来ない使い捨てタイプだからこんなものだと思います。剥げてきたら次のを使えばよいので。交換できるタイプの商品を買う前のお試しタイプと割りきれば問題ないと思います。こうして2本お試しをしたわけですが、さてこれを使いきった後に交換できるタイプを買うかどうかですが、私は買わないです。スマホゲーの為に買ったのですが、タッチしてもタッチできていない場面が度々ありました。スタイラスとはそういうものなんだろうなー、と納得して使っていましたが、ついさっき他社のスタイラスペンを衝動買いしたところ、感度がとても良かった！なので次はそちらを買おうと思います。
【review12】
4
他類似商品よりコスパが良い。1週間で70円！
まず、タッチペンはどうしても貼っている保護フィルム等によって相性があるので正確な使い心地は自身で使用しないとわかりません。ちなみに私は0.3'mmのガラスフィルムを使用しています。どちらかと言うとガラスフィルムの方が相性が良い商品だと感じました。もちろん何種類かのフィルムで試しました。パズドラ用に購入、がっつり使ってだいたい1本平均で3週間くらいの耐久性です。そのくらい使うとペン先がやわくなり反応が鈍ったり、破れたりします。6本なので約18週間、がっつり使わなくても半年はもたない程度でしょう。私はパズドラ用にスーペン他何種類かのアマゾンでも上位に入ってくるタッチペンを今まで使用してきましたが、結局どのペンも１ヵ月以上持つものはありませんでした。どれもペン先交換などの必要があって、その都度購入していました。私の感じた使い心地はどのペンでもたいてい同じだったので、ならばコスパで選ぼうと考えるとこの商品に行きつきました。他商品と使用期間1週間あたりの価格で比較して、この商品は約70円と考えると他の類似商品よりコスパが良い計算になります。これは全て私自身の使用経験から計算したものなので人によって使用方法も違うでしょうから一概には言えませんがね。使い捨て感覚で使用できるので、ペン先交換タイプに比べてちまちまペン先を交換する作業がいらない点も好評価です。へたったらすぐゴミ箱にポイしたらいいだけですからね。10本や20本組でもっと1本あたりの単価を落としたパッケージが発売されるとなおうれしいので★4つです。
【review13】
5
それぞれの色もお気に入り
最近、スマホ画面を指でなぞるゲームにはまり、タッチペンを探していました。以前、どこかで買ったのは、ほぼ反応しなくてイライラしたのですが、これはすごい。スラスラ滑りも良く快適です。ちなみに私は、スマホ画面には指紋がつきにくい保護フィルムを貼っています。6本あるので家族でわけました。
【review14】
1
残念…
持ちやすい材質と長さはいいかな。スマホにはコードが長すぎたので短くしようとしてコードエンドを広げようとしましたが堅すぎてビクともしませんでした。あと、他の方も書かれてましたが、反応が悪いです。景品のゴム先タッチペンの方がまだいいかな。古いレビューには書かれていないので、途中で材質が変わったのでしょうか?とにかく期待していただけに残念です。あとの5本をどうするか…
【review15】
5
液晶保護シートとの相性あり
ケータイに貼っている液晶保護シートとの相性によってタッチの反応に差があるように感じました。何も貼っていない状態がベストだと思いますが、ガラス製のシートとの相性はとても良いです。私のケータイにはガラス製のシートをはっておりパズドラのプレイようにと購入しましたが、反応がよく安心して使っています。値段、反応の良さを考えるとこれは買いですね！
【review16】
5
安くて・使いやすい導電繊維のスタイラスペン
Su-Penに代表される導電繊維のスタイラスペンを試してみたいならこの製品がおすすめです。安いのに6本入りで，イヤホンジャックストラップもついています。主観ですが，使用感はゴム製に比べて引っかかりが無く，よくすべります。胴体はプラスチック製で非常に軽いです。重心は胴体の三分の一ぐらいのペン先側にあり，持ちやすいです。保護フィルムありのスマートフォンと保護フィルム無しのタブレットで比べても違いを感じません。1本200円と考えると比肩する商品は無いように思われます。反応が悪い場合は画面を拭いてきれいにすると改善すると思います。
【review17】
5
文句無し！
今まで同じようなミヨシのタッチペンを使ってましたが劣化が早く困っていました。その度買い換えては家に溜まっていって、一本あたり安くても980円とかなので出費がバカにならなくてこれを見つけた時には飛びつきました！買ってよかったです！
【review18】
5
moka
ツムツム用に以前別のタイプを購入。外出先で落としてしまったので、急いで欲しかったのですが見てたのかっ！と思うくらいチョー早く届きました。商品も気に入っていますが、迅速丁寧な対応うれしいです。
【review19】
5
使い心地良いです！
スマートフォンに使っています。これまで何本も使っていた先がゴムになっているものは、ゴムの部分が擦れて取れてしまったりしたけれど、こちらはゴムではないのでそういった心配がなく、長持ちしています。なめらかで使い心地が良いです。
【review20】
5
すごく良いです。
値段も安く、またこの商品を購入する前に別の出品者から似た商品を購入しましたが、先っちょのところがすぐ破れてしまったり外れたりで困ってました。今回のこの商品は全くトラブル無く使用できております。本当にありがとうございました。
【review21】
5
とても満足
商品に色の剥がれがありましたが、そのあとの対応は敏速かつ丁寧で大満足です。The Friendly Swedeからの購入は何も心配なくこれからも購入出来ます。皆様も安心して購入して頂けると思います。
【review22】
1
反応悪し
反応が悪いです。ゴムのペン先のひっかるような感触が嫌でこちらにしたんですが、、かなり力を込めてタッチしないと反応しにくい。フリック入力してもかなり入力漏れがでてくるので大変です。なぜこんなに評価が高いのでしょう？めしにほかのすいらすぺんをつかったときとおじくらいのそくどでふりっくにゅうりょくしてみし。こくいのにゆうりよくもれがはっせいします。（試しに他のスタイラスペンを使った時と同じくらいの速度でフリック入力してみました。これくらいの入力漏れが発生します。）
【review23】
5
満足です
色々なタッチペンを使用してきましたが、この製品が今のところコスパ的にNo.1です。先端の固さにややばらつきがあるものの、感度及び耐久性共に、全く不満がありません。これからも愛用していくつもりです。
【review24】
5
使いやすい
タブレットを購入したのですが指では画面が汚れてしまうので、検索してみたらタッチペンがヒットしましたので試しに購入してみましたが使いやすくて良かったです。他の商品との比較はしてませんが、問題ないので摩耗したらまた買います。
【review25】
5
お買い得だと思います
古いですが、iPad2にノングレアの保護シート貼ってます。そのシートが少し厚いので他のペンでは筆跡の認識に少し時間差があった気がしてました。また、他のペンはゴム系のペン先で、筆圧が少し強いとひっかかりを感じてました。このペンはその二つの問題を、ほぼ完ぺきにクリアしてくれました。そしてなにより値段が安いです。持って歩くと無くしてしまうことが多い自分なので、これは大変助かります。この値段なら、今後使っていくうちに、仮に多少耐久性に問題があってもすぐ買う気になります。予備にもうワンセット買いたいと思ってます。
【review26】
4
とてもスムーズ!!
一見、指の操作の方が楽に感じますが、ペンを使ってみると、全然疲れないくて、使い易かった。ペンの先端部分が柔らかく、スムーズに操作出来ます。また、イヤフォンジャックに繋いでペンを持ち運べるので、Good!!
【review27】
4
良い。
使い勝手が良いけど、文字や絵を描こうとすると、太いので、見づらく、失敗しやすい。ただ、製品は、悪くないので、僕の選択ミスですねw同じメーカーで、細いのも在ったので、今度は、そちらを購入しようと思います。
【review28】
5
ツムツム用に購入して大正解
Twitter等でこちらのペンを使うとスコアが伸びるとよく目にしていたので購入。よい梱包状態ですぐに届きました。出品者さまの迅速なご対応に感謝しております。６本セットでこのお値段なのも嬉しいです。また機会がありましたら宜しくお願いします。このペンを使い始めてツムツムのスコアは1000万越えました♪
【review29】
5
perfect
1299円でタッチペンが6本入っているのは、とても良いと思います。それに、タッチペンのペン先がとても、強化ガラスと相性が、良すぎて笑っちゃいました。めっちゃお買い得だと思います。
【review30】
5
とても良い買い物でした
ツムツムをやる為に買いました。ジェットストリームとはペン先が違うので合うかなと半信半疑でしたが、効果抜群です。すべりはいいし軽いし。とても良い買い物をしました。たくさんあるので友人に分けたいと思います。
【review31】
5
使い心地 抜群
書き味なめらか 反応抜群のうたい文句どうりの使い心地で 夫婦で楽しみながら毎日使っています 初めて使ったときの なめらかさは、いままでにないタッチで驚きました 本当にいいペンに出会いました
【review32】
4
よいかな
ツムツムにて使用してます。2週間ほどでペン先がつぶれて1本駄目になりました。使用感は硬さもちょうど良いので問題ないと思います。耐久性が少し気になります。
【review33】
3
金額相応
ペンの色がカラフルでとても綺麗です。タッチペンの感触としては、ねばりがないというかドラッグしたいところでクリックになってしまう時があります。ゲーム用に購入したので、その点が少し残念だと思いました。
【review34】
5
よかったです
値段が手頃で反応がいいので☆5です。でもメッキが剥がれやすいのはまだしも、ストラップが入りませんでした。ですが親に1本あげたらスムーズに操作ができ、タッチペンとしては優れものです。なので☆5です。
【review35】
2
レビュー評価を見て購入したが･･･
どうなんでしょう？レビューを読むと、とても良いとの評価を見て購入しましたが使用してみると反応が期待していたより良くなく、私にとって相性が良くありませんでした。ペン先がもっと細いと良いのか？使い方が良くないのか分かりませんが、がっかりしました。
【review36】
3
ある程度の筆圧が必要
iPhone5sのツムツム用で購入しました。保護フィルムを貼っているのが原因なのか、イマイチ反応が鈍く、筆圧をかけないと反応せず、今は使ってません。SONY SOL23でも似たような感じでした。
【review37】
5
コスパ最高！
iPhone6 plus のガラスフィルム環境下で使ってます。筆タイプやシリコンタイプが反応悪い中でこちらの商品は他の2000円以上する同タイプと遜色がない反応で大変満足しています。
【review38】
5
使いやすい
注文して時間かかることなく直ぐに届きました。大変反応が良くストレスを感じることなく使えます。この質でこのお値段はお買い得だと思います。買って良かった商品です。
【review39】
5
いい買い物でした。
タブレット用、子供用に購入反応も問題ありません。コストパフォーマンスはかなり高いと思います。はずれでもいいや、という気持ちで購入しましたが満足しています。
【review40】
5
お気に入りです♪
ゲーム用に買いました。とても使いやすく6本も入ってこのお値段なので、とても気に入ってます♪色がカラフルなのも☆もう1セット買おうか迷い中です。
【review41】
5
コスパいいです。
ツムツム用に購入。指でやるよりハイスコア出ます。ただ貼ってあるフィルムによっては反応が良くない事あり。だが6本入りで安いし、カラーリングも良いのでまたリピートしたいです。
【review42】
2
反応今一。
レビュ-をみて購入しましたが、俺のスマホが悪いのか、ＬＩＮＥのツムツムをやっても、点数が伸びません。すべりも今一。今までの、ゴム製の方が、すべりがよかったと思います。やり方が悪いのかわかりませんが、反応今一です。
【review43】
5
滑らかで気に入りました。
まず、届くのが早くてびっくりしました。タッチペンのほうはすごく滑らかで、反応が良く、とても使いやすいです。今までゴムタイプを使用してましたが、すぐダメになるし、反応が悪いしで…もうこれしか使えないくらい気に入りました！たくさん入っているし、お得ですね。これでツムツムが、高得点出せました(^^)
【review44】
5
ありがとうございます(*^▽^*)
実際に使っているからのお薦めだったのですが、自分が使ってみると本当に使いやすいのが実感できました。以前は指でツムツムをやっていたのが嘘のように今はこのタッチペンが手放せません。
【review45】
3
iPhone5cとiPad miniではスムーズです。
コストパフォーマンスは最高です。6本入りですから！家族でシェアしました〜ψ(｀∇')ψと言っても、皆これ迄ペン利用してないので興味薄くまーいーから使ってみてと渡した次第。感想まだわかりません。少なくとも、私の使用感はこれ迄使用してたペン…おおよそ6ヶ月耐久してた…よりも良い点は、・軽い ・滑らか です。後はペン先の耐久性が期待できそうです。1年は持って欲しい。悪い点は、・ペン先が太くなった。比例してこれ迄よりはポイントタッチに気を使う。でも今の所指定に問題なく反応。・ペンクリップがプラ製？ ホールド力が弱くて、ポケットから落ちるのでは？と心配。ストラップ紐ホルダーが付いてるが、iPad miniにぶら下げるには不便なので、軽いだけにポケット転落紛失は避けたいです。で星は3つ…使用期間がそこそこ経過すれば再レヴューと言うことで。
【review46】
2
期待外れ
指並みのソフトタッチで反応してくれる・・・が理想でしたが、ある程度圧力を加えないと反応してくれません。なのでペン先は常に機械と垂直です。普通のペンのようにペン先を斜めに入れると全然反応しません。スライドはまずペンを画面に反応(強く押す)させてから横に引っ張る形になるので、スライド中に他のボタンが反応してしまうことなんてザラです。私はスマホのゲームの為に購入しましたが、スライドを多用するゲームでは使わない方がいいと思います。有名どころの具体例として、パズドラだとかけている圧力が少しでも弱まってしまうとドロップを落としてしまいます。使用機種はARROWS efですが、フィルム装着時と非装着時の感度の差はあまり無いように感じられました。長持ちするかどうかは買ったばかりなので追ってレビューします。でも使い方を考えるとペン先とかすぐに悪くなる気がするけど・・・期待外れの性能であり、ゲームだけでなくホーム画面の移動や文字打ちといった基本動作も満足にこなせない。しかし使えないことはないので☆２とさせていただきます。『書き味滑らか　反応抜群』なんて嘘の謳い文句を無くせば☆３にしますよ。
【review47】
5
いい！！
会社でiPadを使っているが、このペンを買って作業効率がはかどっています。みんなに支給し、喜んでくれました。お勧めです！！！
【review48】
5
使いやすいです
ゴム製を使っていましたが破けたりとかでこちらの商品を購入しました傷もつかず認識もできるしとても使いやすいです６本入りでこのお値段はお得だと思います
【review49】
5
みつこ
有難う御座いました。とても使いやすかったです。また、評価が遅くなり申し訳ありませんでした。また、何かありましたらよろしくお願い致します
【review50】
5
これまでで一番です
家電量販店で買った物は数日で先が破れてしまいましたが、これは素材が良いので長持ちで反応も良いです。その上６本も入ってこの価格は素晴らしい。お友達にもあげて喜ばれています。
【review51】
4
とても良い！
初めての購入しました。値段が　安いので不安もありましたが、とても快適ツムツムで　高得点いきそうです。友達と分け合いました。
【review52】
5
使いやすい
スマホとタブレットどちらにも使いやすいです安いから不安でしたが使用している方のレビューを読んで購入を決めました買って良かったです
【review53】
5
お買い得です。
指紋も気にならなくなりましたし、デザインもいいし、6本も入っていてコスパもいいです。反応も問題ありません。自分の行動範囲毎に置いています。
【review54】
5
仕事用に使用。
iPhone6で使用してます。少し押し付けたら反応するところが誤操作防止にちょうどいい。この価格で6本もあるので十分。その他のタブレットでも操作性は良好です。
【review55】
5
使いやすい!!
早い対応で良かったです☆ツムツム専用で買いました。とても使いやすくて、丈夫です!!6本セットでこの価格はお得だと思います ( )
【review56】
3
パズドラにはやや不向き スーペンの方が良し
パズドラ用に購入しましたパズドラ用su-penとの比較ですデザインはシンプルで色合いもとてもよいと思います。この点はこちらが素晴らしい。しかし、スーペンと比べて明らかに感度が落ちます。パズドラ用スーペンでは反応していたギリギリの力の強さで反応してくれません。気を抜くとすぐに離れてしまいます。スーペンが画面に触れていればほぼ反応していたのに対し、こちらはやや押し込む形になるでしょうか。これによって力を抜いて素早くパズルをするのは逆に難しくなりました。酷評しましたが滑りは良くデザインも良く、筆圧が強い人にはよいかもしれません。反応の悪さも比較的に弱い、とも言えます。が、繰り返す用ですがシビアな操作を求める方には薦められません。結構重要です。
【review57】
5
使いやすいです
先端がゴム製だったりするとすべりがとても悪くて、なお手で触っても反応があったりなかったりだったのでこちらの商品を使ってみたら本当に反応が早くて購入して良かったです。
【review58】
5
いい感じ
スタイラスペンは今まであまり使用していなかったのですが指紋が付くことから購入しました。ipad、スマホ（andoroid）時々３ＤＳで使用しております。フィルムを貼っているので感度が心配でしたが問題はありませんが時々強めに押さないと感知してくれないことがありました。（フィルムが貼ってあるからかもしれません）欠点を上げるとすれば１．ペン自体が軽いこと（もう少し重みがあるほうがいいような感じがします）２．作りが値段相応で安っぽいことと、傷が付きやすいこと３．ペンに付属のリング（ストラップ）が取り付けにくいことただ６本組でこの値段ですのでコストパフォーマンスが最高です！！こだわりがなく、とりあえずスタイラスペンを使いたい人には最適だと思います。
【review59】
5
良い
一本の値段が約233円！軽くて使いやすくてとてもいいです！滑り心地も滑らかで、パズドラが指でやるよりも楽になりました。
【review60】
5
スルスル使えます。
スルスル使えます。１００円ショップで売っている物と、デザイン、長さはほぼ同じです。重さはこちらの方がありますが、１００円ショップでの２本分ぐらいでしょうか、丁度よい重さです。このペンの特筆すべき所は、やはり先端の素材です。金属的に見えますが柔らかいネット状の素材で画面を傷つけることはありませんでした。タッチも非常に良く軽く画面に触るだけでスルスル操作できます。滑りも良いです。先端部固さも丁度良く、ラバー製品はフニャフニャですが、こちらの製品はラバーの上にネットが被せてあるようで、固すぎず柔らかすぎず、丁度よいです。耐久性については、まだ使って２日目ですのでわかりませんが、先端のネットが破けずにどのくらい持つかですね。しかし、６本入りでこの価格、この操作性。非常にコストパフォーマンスに優れているとおもいます。お勧めできる製品です。
【review61】
5
お薦め
格安ですが、こちらのレビューを見て安心して購入しました。今ゲームで試してみましたが、画面上をスルスルと動かせるのでストレス無く楽しめます♪
【review62】
5
使うほどに馴染むペン先
使い始めは画面の反応ムラが気になりますが、使い込んでいくにつれペン先が馴染んできます。画面をやや押し気味で滑らせるとゲームアプリではこのペンが大活躍してくれます。また、実際の商品は掲載画像にとても近いイメージで、安っぽさを感じない風合いがあります。ペン先の耐久性次第ですが、1人で6本は多いので数人でシェアするのも悪くないでしょうか。どのカラーも綺麗なメタリック仕上げなのが満足度の高さにつながっています。2014/11/16 追記購入して約1か月半経ちました。日々ハードに使っているせいか、樹脂製クリップの塗装が派手に剥がれてきました。幸いなことに、ペン軸と先端部分には劣化が見られません。2015/5/6 追記クリップの塗装は完全に剥がれた状態となり、つかんでいる部分のペン軸も色褪せてきましたが、ペン先はいたって滑らかな使い心地を維持してくれています。
【review63】
5
いい！
スタイラスペンは高額なものを使いましたが、結局このタイプが使い易い。ゴム系よりこちらの方が文字もイラストも断然スムースに書き心地がいい。
【review64】
3
反応がいいです。
色とりどりで、機能の他にも目で楽しめますスマホ対応手袋もいいですが、これがあれば細かなタッチも楽々出来ます。友達にプレゼントしようと思ってます。
【review65】
4
ペン以外にも付属品多数
私のスマフォはＳＨ-０６Ｅです。ＴＳＵＭＴＳＵＭをやる為に購入しました。まずこの値段でこの品質で６本それに付属品も多数でコストパフォーマンスは一番ではないでしょうか。使い心地はまずまずで一本１０００円クラス以上だと思います。ただ私のスマフォは保護シートが貼ってあるせいか、ちょっと強めに押し付けないと、連鎖が途切れてしまったりします。なので休日２日ずーーーーとＴＳＵＭＴＳＵＭやってるとスグにペン先がへたって（まだまだ使えますが）しまいます。まぁこれは私がヘビーに使いすぎだと思いますが(笑)それと付属の黒い紐は、ただの紐ではなくゴムで伸びます。その辺の中途半端なタッチペンを買うなら、こちらのペンが良いと思いますよ。２０００円以下でタッチペン探してる方にお勧めします。
【review66】
5
良い
使用感はいい、価格もいい！グリーンの色も綺麗です。ストラップも使い勝手が良さそうです。期待以上でした。
【review67】
5
これは良いね！
タッチペンを買うのはこれで２回目、主にツムツムに使用してます。商品名は言いませんが、以前使ってた先端がゴム製の一本１０００円位するやつは使いづらくちょっとした湿気で引っ掛かるようになり、しかも買って２ヶ月くらいでゴムの部分が破れてしまいました。比べてこの商品ですが、スタイラス製のタッチペンというのは初めて使うのですが、なかなか良いですね。付属のクロスで拭いてから使うと気持ち良いくらいスラッスラと使えます。スラスラすぎて最初は感度がイマイチな感じでしたが、ある程度使っていく事で馴染んできます。まだそれ程使い込んではいないので耐久性については言えませんが、この値段で６本なら充分にお買得と言えます。カラーも綺麗でオシャレです。６本使い切ったらリピートすると思います。
【review68】
5
使いやすいです。
このマイクロニットスタイラスペンは反応がよく、とても使いやすいです。6色のペンの色も写真のイメージ通りで、きれいです。満足しています。
【review69】
5
Tegra Note 7で使用
驚きの安さとはまさにこの事。安かろう悪かろうはよくある話ですが、この商品は違う。全本使用感をチェックしてみたが、どれも同じクオリチー。1,2本ハズレがあっても良さそうですがとても満足しています。TegraNoteのタッチ感度の良さも相まって、スラスラつかえます。導電繊維の物は初めて、の人にもオススメです。自分としては、ゴム製から導電繊維に変えてから、最早あえてゴム製を選ぶ理由が無くなってしまいました。ペン先は若干硬めで、Nexus2013の様なタッチ感度が悪い物だと強めに押し付けないと反応は悪いです(ペンが悪いわけではない)。後、使えなくなったら分解すれば内径8mm弱のアルミパイプが6本手に入りますよｗ
【review70】
5
iPhoneでのゲームが捗る！6本組でも困るものじゃない！
パズドラとツムツムをやっています。こちらのメーカーのスタイラスペン、購入は二回目です。約13.2cmの2本組マイクロニットスタイラスペンの扱いやすさに感動して追加購入です。2ヶ月ほど酷使したらニット部分にハリがなくなってきました。使用に問題はなかったのですが新品と比べると少し操作性が悪くなったような気がしたので今度は本数の多いこちらを購入しました。前のものよりかなり短く、格段に軽いこちらは携帯に便利です。バッグのポケットやポーチにも収まりやすい、荷物が多くなりがちなので邪魔にならなくて良いと思いました。半信半疑の購入だった初回は2本組で十分…と思っていましたが次回からは6本組のこちらをリピート買いすると思います。消耗品なので本数があっても困りません。ゴム製のスタイラスペンを使っていた友人にも使いやすいと評判でちょっとしたプレゼントにも重宝しています。
【review71】
5
コスパ最高かも
とても6本組とは考えられない位反応も、滑りもよく、気に入りました^_^一本で倍だしたのより気に入りました、オススメします
【review72】
4
滑りはいい、でも固い
良いところ・ペン先がニットなので導電ゴムと比べてスワイプしやすい・ペン先がニットなので導電ゴムと違い、静電気による埃が付着しにくい・軽い・クリップがあるのでテーブルで転がらない・安くて本数が多くあちこち置いておける良くないところ・ペン先以外は100円ショップ製品（セリア）と同じもので強烈に安っぽい・ニットの下のゴムが固く浅いので、画面に対し斜めに触れるとタップやフリックに失敗することがある・クリップのめっきは割とすぐ剥げる・長さが若干短めでペン先も太めなので指で画面が隠れることがある耐久性はまだ2か月なので不明（今のところ破れ・ほつれ等はなし）。
【review73】
5
文句なし！
最初に見つけたのは、同じ会社の、ペン先交換可能な3本セットで同じ値段のものでした。ですが、本数と色に釣られて(笑)こちらを購入。だって、普通この値段なら量販店では1本しか買えませんから。しかも、買えたとしても先端はラバー。言ってしまうと、パズドラを快適にプレイしたくて、いわゆる「特殊導電性繊維」のペンを探していたんです。使ってみると、いやあ軽い!!ペン自体の重さもそうですし、ペン先が引っかかるようなこともまずなく、操作もスイスイ。これは絶対オススメです!!・・・色や本数が欲しい方はこっちで、ペン先の予備があったほうがいいと思う方は交換可能な方を購入されればいいのでは、と思います。4本を友人知人に配りましたが、総じて好評、パズドラでは斜めもスイスイです。
【review74】
4
満足！
思ってた通りの商品が届きました^_^予備にしても6本は多いと思いましたが、友達にプレゼントしたりちょうどいいです！
【review75】
5
お買い得？
６本入っているので、ケースの色や気分によって使い分けがしやすいです。長さが短いので、手の小さな人には良いかもです。
【review76】
5
買ってよかったです。
手頃なお値段で購入出来てよかったです。このお値段で使い心地もスムーズで言うことないですね。また機会があればリピートしたいです。
【review77】
2
８インチタブレットにはちょっと！！
８インチタブレット用に購入しましたが、ちょっと太すぎでした。１０インチタブレットで使用する分には問題ありません。
【review78】
5
使いやすい
反応もよく安定して使いやすいです。iPad air2で使用していますが、気持ち強く押す感じで反応します。
【review79】
5
とてもいいですよ！
商品説明とおりの物でした。反応も良く、付属品も満足できました。ぜひとも、お勧めしたい一品ですね。ブランドが輝いてます！
【review80】
1
反応悪い
レビューを見て、購入しましたが、使いづらく反応悪いです。たくさん購入してしまい後悔しています。今後は購入しません。
【review81】
5
きれい色のペン
かわいいデザインときれいな色のペンこのお値段で6本も！みんなに配って使っています
【review82】
5
使いやすい
６本入りでお買い得です。家内と分けました。色が綺麗でかっこいい。使いやすく、反応も非常に宜しい。大変気に入りました。
【review83】
5
とても良かったです。　　　　　　　　　　　　　　　　
金額・性能　ばっちりでした。とても良かったです。　今後も使用していく予定です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
【review84】
5
使いやすい
以前使っていたペン先がゴムのものより丈夫そうで使いやすいです。家族にも分けてスマホ、タブレット用に活躍しています。
【review85】
3
モノはいい！
商品は予想外にしっかりした作りで6本も入ってるしで、文句ありません。ただ、私はiPhoneでガラス製の液晶フィルムを貼っているからか、タッチを割と強めにしっかりと画面に当てないと、認識しない事がよくあります。押す感じだと100%認識するのですが。なのでちょっと肩こります。すべり具合はとてもいい。ツムツムやりますが、指で隠れる所が少ないので見渡せるという点で点数アップしましたが、やっぱり強めに押さないとダメなので肩こります。ガラス製の方のコメントは他にもあったかな？違う方は、すぐ壊れそうな他のものより、絶対いいと思います！
【review86】
5
6本入りでこのお値段はうれしい！。
手に持つ太さはわたしには丁度良く使いやすいです。液晶の種類によっては反応がまちまちのようですが、とても使いやすい。保護フイルムの上からだと少し反応悪いときがあります。また子供さんには不向きかな。ゲームなど荒いような使い方するとすぐ先端の繊維がめくれ上がって壊されました。・・・あと付属のストライプのリングを本体に取り付けるのがなかなか苦労しました。『普段はストライプ無しで使ってますがネ。』総合的には良い製品だとおもいますね。まあタッチペンは永久品ではないので、この値段で6本入りなら長く使えそうだしね。色違いのもう1セットもほしいです。
【review87】
4
思った以上にタッチの感度が良い
安価であったのでタッチの感度や液晶面への傷が気になったが、感度もタッチ面の滑らかさが想像以上で気に入っています
【review88】
5
良いです
ゴムじゃ無いので滑りが良いので凄く使いやすいです。ゴムもついてるしタブレッドでは重宝しています。
【review89】
5
good!!
これさえあれば、高い金額を出す必要はないと思います。また、購入しようと思っています。
【review90】
5
とても 滑らか.....（＾ｖ＾）/
6本セットで、この価格は激安だった。....使い勝手もよく大変満足しております。...おすすめの製品です。
【review91】
5
グッド！
色ちがいもっていますが、使いやすいし、ゲームでの反応がよいです！明るいカラーも可愛いので、評価高いです！
【review92】
5
カラフル（≧∇≦）
使い始めて1ヶ月。使いやすいと思います(^^)なくしても予備あるしと、安心です！
【review93】
5
素晴らしい
最高に使いやすいです。今まで色々なタッチペンを使ってきましたが、このタッチペンが、一番です。
【review94】
5
良品
お買い得ですね。ペン先がゴム製のものと比べて長持ちしますし、いい買い物をしたと思っています。
【review95】
5
先端が布なので、とても使いやすいです。
母のために購入したのですが、とても気に入ってもらえました。表題にある通り、先端が布なのでゴムと違ってすべりが良く、油が伸びることもありません。また本体も大変軽量かつ丈夫なので落としたとしても安心です。付属のストラップを使用すればそもそも落ちることもないと思いますが、軽いのでクリップを使ってバッグや服にしまえば飛び出してくることはありません。友人に一本プレゼントしたようですが、それも好評だそうです。1本約200円の値段以上には使えるので、タッチペンを買ってみようと思っている方にはおすすめできます。
【review96】
5
☆Disney tsum tsum☆
ツムツムのために購入しました。（iPhone4S＆液晶保護フィルムあり）たくさん種類がありすぎてわからなかったので、ベストセラー１位と書いてあったこの商品にしてみました。昨日までは１本何十円かの先がゴムのやつを使ってて点数は１番いい時で１７０万点くらいでそれ以上は１度も出せたことがなかったのに、今日このペンが届きいきなり４１０万点が出て気絶しそうになりました。落ちてくる途中の空中にあるツムもしっかりよく拾ってくれます。安いし色がきれいだしこの性能。本当におすすめ☆です！
【review97】
4
コストパフォーマンス高いです
注文してすぐ届きました。メール便だったので多少時間かかると思っていましたが、良かったです。100均でシリコンのやつを使用したりしていましたが、結構シリコン部分の摩耗が早いので一度金属繊維？の物を使用したら感じが良かったので、この商品を購入しました。感触は結構固めでホワイトボードに硬いペンで書いている様な感覚です。スマホに保護シートを張ってありますが、問題なく使用できて反応も良いです。耐久性はまだ使用歴が浅い為分かりませんが、多数在庫があるので安心です。
【review98】
5
するする〜
ネットで使いやすいタッチペンを検索していて見つけました。とても使いやすい！友達にもおすすめしました。
【review99】
4
ゴムより長持ちします
以前ゴム製のモノを使っていましたが、１ヶ月で滑りが悪くなったので…今回ゴムじゃないモノを探していました。滑りが悪くなったら交換出来るよう数本入っていて安いモノを探していたところ、コチラの商品に出会いました。１本は嫁さん、２本は友人に譲り、２本は予備で。それぞれ１ヶ月程使用していますが、今の所どこからも不満は出ていませんｗクロスやストラップは使っていないので分かりませんが、正直必要ないようにも感じます。この値段でこの質なら十分満足です。ツムツムのスコアも２割増になりましたｗ
【review100】
5
対応から何から何まで良い！！！
ゴムやシリコン製のスタイラスより、断然、金属繊維のこれの方が書きやすいです！安いし、カラーもいいし、軽くていいです。メールも送ってくださり、返信したらなんとご丁寧に返答がやってきました！ぼくからして良くなかったと思うのは1.イヤホンジャックのストラップの紐が長い2.低重心じゃないので、他のペンに比べると良くないしかし、2に関しては普通1本2000円くらいするので、この商品はコスパ抜群かと思います！
【review101】
2
反応悪い
反応は決していいとは言えません。本数は少なくていいのでもっと高品質のものが欲しかったです。
【review102】
5
安いのに物がいい　ゴムのペン先のスタイラスペンはもう産業廃棄物でしかない
１本１００円以下のゴムだか知りこんだかのペン先の物をかおうとしている人絶対にこっちを買ったほうがいい少しだけ太めだが、それ以外は文句が全く無い１　数が多い２　その割りに安い３　感度がいい　ゴム製とは比較にならん。指よりもずっと反応する４　重いぶんなんかしっかり作りこんでそうな気がする。やたら重い５　すべりがいい　これもゴム製とは比べ物にならん。滑らない保護フィルターつけてたら絶対にこれ買おうまあ、買っとけっちゅうことですわ
【review103】
5
よいです
滑りがよく、気に入ってます。ゴムのと悩んだのですが、耐久性がよい方を選びました。価格も嬉しい^_^
【review104】
5
パズドラなどのパズルゲームにも最適♪
まず、アメリカ？の会社だったので多少不安がありましたが、非常に使い勝手がイイです。特に"軽い"、"とても滑りが良い"という点については1本200えんとは思えない！僕はパズドラのために買いました。使いやすく、平均盤面内コンボが6から6、5くらいになり嬉しいです^ ^6本もあるのでもし壊れても大丈夫ですね。友達や家族にあげるのもいいでしょう！
【review105】
4
なかなか使える。
手ごろな価格の割りに、充分役に立ってくれています。またリピートするかもしれませんね。
【review106】
5
とりあえずこれさえあれば
　思っていたとうりまちがいなく良い製品。付属品も大変良く、いい買い物できましたと喜んでいます。
【review107】
5
スルスルです
スルスルかけます。いろいろ見て見ましたが、この値段でこの品質はなかなかいいと思います。最初見た時は二本いりしかなく、それを買おうかと思っていましたが、でもレビューとか見ると六本セットもあるみたいに書いてあるのを見て探しましたがなく、、、。在庫切れ。しばらく様子見ていたら入荷していましたので即買いました。またリピしたいです。友達にプレゼントもいい
【review108】
5
気に入っています！
以前からメッシュタイプのスタイラスペンをiPadに使用していましたが、そのタッチの良さでゴムチップのスタイラスペンは全く使わなくなりました。ただ従来の商品は価格も高めで、重過ぎたり、丸い軸形状のため転がりやすく度々行方不明になっていました。今回購入したタッチペンは軽量で使い易く、カラーも色とりどりの上、何よりそのコストパフォーマンスは抜群です。本当に良い買い物でした。
【review109】
1
おすすめはしない
反応しずらい。パズドラとかツムツム目的で使用を考えてる人にはおすすめしません。
【review110】
5
コストパフォーマンスはかなりのものです。
今まで、ゴム先のスタイラスや、マイクロニットのスタイラスなど使ってきましたが、いずれもある程度の押力を必要とし、さらに１５００円程度と比較的に高額でした。このスタイラスは、今までのもの以上の滑り、力要らずの上、同等の価格で６本付いてきますので、コストパフォーマンスはかなりのものと感じました。色の選択肢としては、男性、女性に合った色で各３色ずつということで、夫婦、恋人同士で分け合うこともできます。本当に素晴らしい商品だと思います。
【review111】
5
金属繊維のようなマイクロニットが気持ち良いです プラスチック製で非常に軽く疲れません

【review112】
5
とにかく気に入りました
この製品は、とても安く気に入りました。購入前はあまりに価格が安いので心配しましたが、使ってみたらとても良い製品です。iPAD MINI（純正保護シート） ・スマホ（純正保護シート）・中華製タブレット（100円ショップ保護シート）純正保護シートを使用したタブレットはとても感度良く使用出来ます、100円ショップ保護シートは少々強く書き込みが必要です。また、このShopの対応はとても好感が持てます。
【review113】
5
お値段以上の
今までゴム製の物を使っていたので、ちょっと不安があったのですが、一度使ってもうそんな不安は一蹴されました。若干すべりが良すぎる気がしなくもないですが、使っている内それにもすぐ慣れると思います。ゴムみたいに磨耗が早いこともないですから長持ちするし、スマホでゲームを楽しむために買った私にはこれでも十分！お値段以上の価値があると感じました。６本使い切るにはどれくらい時間が掛かるかわかりませんが、次に買うときには、またこれを買います。
【review114】
5
コスパ良です！
100均店の商品ではペン先がゴムにて、引っかかりにどうしてもイライラ。家電量販店でも、静電性タイプは安くても１本1,000円強はするため、6本でこの値段は魅力的です。ペン自体も適度な重さであり、６本ともスラスラと問題なく反応してくれます。色の組み合わせも３タイプから選択できるのも魅力です。購入から半月程使用しましたが、今のところペン先のヘタレもなく使用できています。
【review115】
5
満足
6本でこの値段は得でした滑りも良くストラップ用の紐までついていて良かったです
【review116】
5
Nexus7 2013 ツムツム向け
スベスベした書き味でツムツムに適していると思う。ペン先がゴム素材のものと違い引っかかりがほぼ無い。でもこれを使ったからスコアが上がった、というほどの効果はない。あくまでも若干やりやすくなる程度と考えたほうが良い。質感やタッチ感度等、商品のクオリティは高い。ディスプレイの保護シート等はタッチ感度に悪影響を及ぼす場合があるので同じNexus7なのに問題がある人は一度剥がしてみてはどうだろうか。
【review117】
3
値段なり・・・
ツムツムのために買いました。反応が他のペンに比べていまいちです。チェーンをつなぐ最初の一個を取り損なって短くなったりしました。あと、ペン先のヘタリは見た目に反して早めです。すぐにペン先の丸みがなくなりました。滑りを良くするためにガラスフィルム（極薄）を貼っているからかもしれませんが、あまり反応しないため、まったく使わなくなりました。
【review118】
5
素晴らしい！
非常に軽くて使い心地がよいです。ガラスフィルムにも反応が良いです。何も問題無しです。
【review119】
5
いいですよ
安いけど結構使えます保護フィルムの上からもスラスラ感度も良くこの価格ならいいですね。
【review120】
5
とても気に入っています
以前は、ペン先がゴムのスタイラスペンを使用していましたが、比べものにならないくらいスムーズに描くことができます。主にipadで使用していますが、困ったことはありません。耐久性については、検証できていませんが、６本もあるため、困ることはなさそうです。他の製品と比較して、６本でこの値段であれば、コストパフォーマンスは抜群です。（正直、６本もいらない かな・・・）
【review121】
5
他の千円以上するよ物より良い！
安いのに反応が良くて使いやすい、前に1500円で買った物より良くてびっくりしました
【review122】
5
いいですね！
いろんなタイプのペンを使ってきましたがゴムのペン先はすぐにダメになってしまいます。適当な価格で今まで使っていないものを探している時、こちらのマイクロニットスタイラスペンに行き当たりました。すぐに届き、6本とも文字、イラスト、ゲームで試したところ全てＯＫ！スマホ、タブレットともに活躍してくれてます。オススメですよ。
【review123】
5
初めて使用してみました。
●情報や写真について商品のパッケージ、内容量、色、付属品の数、全て入っていました。写真通りにストラップも付けて使えています。●材質と品質についてスタイラスペンのペン先のマイクロニットは思ったよりも柔らかく、スクリーンにタッチしても自然にできます。重さもストラップなしで約8ｇ程で、大変軽いです。●気に入っている点スマートフォンと一緒に持ち歩いていますが、軽くてシャツの胸ポケットに挟んでも全然気になりません。付属のストラップがタブレット端末用にも対応しているため、長めに作られていますが、コードの部分がゴムなので、短く結んでも使用感に不快はあまりありません。スマートフォンのアプリでゲームをしたり、情報を入力する時、指先より、より正確にできるので、便利です。ブランドのロゴマークもしっかりホワイトで刻印されています。私はこちらの商品をThe Friendly Swedeのモニターとして使用しました。
【review124】
4
調子良い！
先がゴム製のものを使っていましたが、タッチ不良が多いため本品を試してみることにしました。結果はなかなかタッチも軽く良好でタッチ不良が確かに減りました。また画面の汚れ方もゴム製に比べると少なく良さそうです。価格的に百均のものに比べれば性能はいいとは思いますが、少し高いかな。現在写真のように、スパイラルコードを付けて使用しています。こうしておけば落とさなくて便利です。
【review125】
4
コスパがとてもいい！
値段の割にとても良い製品です！自分の周りでツムツムが流行っていて自分は1人でこんなに使わないので友達や知人に配ったりもできます。星が4の理由は２つあります、１つは先っぽのとこが凹んでしまう事がありました、ですがこんだけ本数があるので特に困りません、もう１つはサラサラフィルムを使っている方は不快音が鳴る場合があると思いますのでお気をつけください。以上の点を踏まえましても安心して使える商品だと思います。
【review126】
4
使いやすい
スマホゲームのために購入。でも通常の文字うちにも活躍してます。iphone5は画面が小さくておばさんの指ではどうしても誤打していてイライラしてたのですが、これを使うとほぼ間違いなしで長文も打てます。ゴムの材質でしか知らなかったので、このなめらかさも気に入ってます。ヘビーユーザーなので早めに毛羽立ってきますが、交換時期もわかりやすいし、複数なので気軽に交換できます
【review127】
5
お買い得
非常に使いやすく、価格もお買い得だと思います。買ってよかったです。
【review128】
5
とてもいいです！おすすめ！
これを買う前に色々と検索をして調べました。１００円前後のものからもう少し高いものまで使ったことがありますが、段違いに良い製品です。先端のゴムの表面が銀色の繊維で包まれており、すべりがとてもいいです。スライドさせる動きをするゲーム等をしてる人にはおすすめです。付属の黒い紐がゴムなのもいいです。６本セットでコスパもいいし、そうそう壊れてなくなる事はないと思いますが、絶対また買います！
【review129】
5
とても良い♪('ε｀ )
滑りが良くてゲームには最高です。消耗品なのでまたリピしたいです(=ﾟωﾟ)ﾉ
【review130】
5
コスパ最高
何しろ反応が良いです。中綿？が潰れて変形しても繊維が生きているので使えます。
【review131】
5
良いっ！！
他社製品の導電繊維使ってたんですけど、使いすぎて反応悪くなったので新しく探していたらこちらを見つけて購入しました。他社のも反応わよくて使いやすかったんですが、こちらわそれ以上でした！スルスル滑ってひっかかりもなく快適です☆ツムツムスコアも100万程更新出来ました♪ピンク系が大好きなのでピンク系のみのセットとかあったら今のが使えでも即買いしそうです(笑)またリピートします♪
【review132】
4
息子とシェア
スタイラスペンとしての機能は、標準的ですが仕上がりもまずまずで、満足しています。安い価格で提供されていますが、いろいろなところに丁寧さが感じられます。２本ずつ３色で、６本をいっぺんに必要とする人はいないと思いますが、実際に機器と一緒に使ってみて、最終的に好きな色を絞り込むのも楽しいものです。私の場合、息子に１本好きな色を選ばしてシェアしました。長期使用においてどのようになるかはまだ分かりませんが、現在のところは満足をしています。
【review133】
5
安くて最高
書き味滑らかで気に入りました。安いですし、家族にも配りました。
【review134】
5
書きやすい
早く届いたし安い！ヒモがついているのでバッグの中でも探しやすいと思いました
【review135】
5
良い商品です
大変良い商品です。この値段でこの本数はかなりお得だと思います。
【review136】
5
問題なしです
6本でこのお値段はお買い得ですね。先端がゴムのペンのように引っ掛かりもなく、本体も軽いのでつついたり、なぞったり、快適に使用できています。ただ他の方のレビューにある通り、長さがないので手の大きな方や男性の方には少々持ちづらいかもしれません。耐久性に関しては、1日15分くらいスイーとなぞる程度の使用ですが、2ヶ月経っても問題なく使えています。
【review137】
5
適度な長さで携帯にも便利
家電量販店で１本千円程のタッチペンを購入したところ、ポケットに差すクリップが付いていなかったので携帯しずらく、アマゾンで検索してこれを購入しました。６本組で１３００円程と値段的に安かったので、若干心配がありましたが、到着後早速使用したところ、私のスマホには反応も非常に良く、また軸の長さが程良い長さで携帯しやすく満足しています。この価格なら紛失を恐れることなく気軽に携帯できます。カラフルなメタリックのきれいなボディです。
【review138】
5
易いし軽いし良いスタペンです
軽くて使い易いすスタペンです、周りの人にも配って好評でしたよ
【review139】
5
今まで一番いいです
スマホの某ディズニーのゲームのために、同じくアマゾンだタッチペンを買いましたが、安くて良かったものの、数回使うとゴムがダメで動きが悪く、そうしたらこの商品に目がとまり、使ってみるとなめらかに動き、使いやすいです。ストラップも付いているし、汚れふきも付いているので、この値段ならお買い得かなと思います。ただ慣れるまで、今までのゴムと違うので、何回か使いこなさなくてはと思います。
【review140】
5
つかいやすいし安い
一個あたりの価格が安いうえに、大きさ軽さも使いやすさに満足しています。
【review141】
5
非常に良い
梱包、使いやすさ、個数、デザイン、全て悪いところがなく満足出来ました。
【review142】
3
よかったです
ゲームのときだけ使用しています。色がきれいなので自宅に置いておくと見つけやすく使い勝手も良かったです。何本かは最初から感度のある鋳物があり、当たりはずれのある商品です。なかには最初は使えていたのに感度が悪くなるもおのがありましたが、数日おいて使ってみるとまた感度が戻るものがあり不思議でしたが使いやすい長さとデザインに大体満足しています。紐などの付属品は必要ないので商品のお値段がお安くなることを願います。
【review143】
4
総合的に満足しています
以前に購入したものは、高価でしたが先が太く、細かい部分を押せませんでした。また、そのペンはやわらかいゴム系の素材でしたので耐久性にも不安がありました。今回の製品は、先がある程度固く、反応も良いです。しかし、アンドロイド系のタブレットを使っていますが、ページ送りの反応がもう一つです。私は、保護カバーを使っているのでそのフィルムとの相性が関係しているかもしれません。全体として使いやすくお勧めできます。
【review144】
5
サイコーです
友達に一本あげたところとても大喜びでした。後で2セット追加しました。
【review145】
1
最悪
自分の使ってるiPhoneの保護フィルムはガラスタイプではないものです。反応だいぶ悪いです。100均のタッチペンと変わらないです。ゼウスジーとか保護フィルムでもガラスタイプの奴はわからないですが、普通のタイプ奴ではダメでした。がっかりです
【review146】
4
安いしその割に良いです。
iPad Air 2用に買いました。家、事務所、鞄の中、、などあちこちに置いて使えるようにしています。6本もいらないかなと思いましたが、女房や会社の人間にあげたりで、あっという間になくなりました。値段的になくなっても惜しくないというか、、、と言って、機能的にはまったく問題ありません。若干強く押さないと認識しないような気もしますが、その分の誤動作もないように思います。
【review147】
3
それほどでもないかな
操作をし易いということで、Windowsタブレット用に購入しました。Windowsタブレットは、PCと同じ画面を使わなければ操作できないものが結構あり、指先だと誤動作することが多い。よって、スタイラスペンが便利かと思ったが・・・・画面保護フィルムの影響か滑らかではなかった。また、接触部が大きく細かい場所のタッチに向かなかった。
【review148】
5
いい商品です
ゴム製に比べて滑りがいいです。価格も一本百円台でコスパ最高ですね。
【review149】
5
良いですよ！
値段も使用感も大変満足です。ペン先が取替え出来る13センチの方も持っていますが、こちらの長さでも女性には問題なく使えると思います。手の大きな男性には少し使いずらいかもですが…ペン先が潰れたらポイッと捨てて次をまた出して使ってます。6本ありますから惜しみなくじゃんじゃん使えますね。iPhone6にガラスコートシートを貼り、問題なくスルスル滑ってます。今後もこの商品を買うつもりです。
【review150】
4
タブレットに。
まあ、反応にかんしては問題もなく。ゴム先でないのが気になってこれにしたけど、何で六本も?二本セットとかもあったけど、価格考えると馬鹿みたいだし、で、六本。あげても、、、多いよ。それともすぐに傷むのか?ストラップハイイ。タブレット直ぐに無くすから。ただつけにくいのと、イヤホンジャックに差す為、音がでない。笑
【review151】
5
A1-830で使用
A1-830でガラスフィルムを貼って使用していますが、良く滑りますし反応も良いですファイバーによるソフトなタッチでフィルムに一切傷が付きません軸は見た目より軽いですが重さのバランスは悪くありませんストラップ穴とホルダーもあり持ち運びにも面倒無し6本セットにストラップやクリーニングクロスが付いてこの値段なら十分満足できると思います
【review152】
5
子供用に
子供の学校の授業のタブレット用に購入しました。使いやすい様です。
【review153】
5
これいいです！！
ツムツム用に探していて、安いお値段に引かれて試しにと購入しました。正直、さほど期待はしていませんでしたしすぐにダメになってしまうかなと思っていたのですがとても良く滑りますしツムツムに最適です！お色がカラフルでかわいいのも気に入っています。使いまくっていますが思っていたような故障もなく丈夫です。良い買い物ができたと喜んでいます。
【review154】
5
ツムツムやり易いです
持ちやすくて使いやすい　色も綺麗でなかなか気に入ってます。値段も手ごろで良いです。イヤホンジャックでスマホに装着できるストラップもついてますがなんか紐が長いし　まあ必要ないですね。。。。それは使わなければいいので　文句なしです。本数があるので　仕事用のカバンと自宅用など使い分けもできて便利です。
【review155】
4
マァマァ(((ノ'ー｀)ノ
値段のわりに使いやすい!!けど、上の部分が外れ やすいのが残念
【review156】
5
ピアスにゴム、便利です☆
太さは普通のスマホ用とほぼ同じ、カラーは画像通りです。スマホ用アクセのペンでも動くけれど、あちらは画面上を滑らせることが出来ないのでこちらはとっても便利です☆絵を書きたいので細いものをまた買いたいです(^^)自分のミスで一本★にしてしまいました(T ^ T)磁力でやられたみたいです。皆さまもお気をつけてー
【review157】
5
スマホの操作が楽！
The Friendly Swede様からのサンプル提供によるレビューになります。★思ったこと　・5本入りなのでとてもお得！　・繊維付きのペン先なのでとても操作がしやすい！　・価格が安い！　・クリーニングクロスとストラップがついている！こんな感じです！　
【review158】
5
とても良い！
以前にも似たような商品を購入したことがありましたが、これは使用感が全然違いました！Zenfone5にガラスフィルムを張った状態で使用しております。以前のプラスチック製のフィルムでは傷がつきそうで強く押し当てることに抵抗がありましたが、ガラスフィルムは傷がつきにくいので思いきって力をかけられます。パズドラもやりやすいですよｗ
【review159】
5
とても良いと思います
これを買う前までは似たようなものを１０００円近く出して買ってましたいずれ消耗品なので安くてそれなりに使えれば良いと思い購入しましたが不良品もなく思った以上に長持ちしてくれるので今回で３度目です今後も買い続けると思います。
【review160】
4
良いと思います。
使い心地はとても良いです。ペン先の硬さにバラつきが有るようで柔らかいのから硬めまで結構ばらついてます。ただ、感度についてはバラつきは見られません。硬くても柔らかくても感度良いです。あとクリップ部の銀メッキがやたら簡単に剥げます。価格からすればとても良い商品だと思います。ダメになったらまた買います。
【review161】
5
ツムツム用に、完璧な逸品。
今まで安物のタッチペンを使っていたのが馬鹿らしくなります。この品質とボリュームでこの価格は、他の製品を圧倒しています。安いゴム製のタッチペンを何本も買い替えるなら、これを買うことを強くお勧めします。ツムツムが捗ります。
【review162】
3
イイネ・・・
使いやすい。反応いい。普通に使用するにはこれで問題ありません。でも・・・セットでなくて単品で￥300ででも販売してもらいたかった。（余る）こういうタッチペン系全てに言いたいが、細かい細部のタッチができないのがイラっとする。自分8インチwin8タブ使用してますもう少し細いの出してもらえませんか?買いますんで。
【review163】
5
製品中2本くらいiPhone、スマホ用の小さいタッチペンになると便利ですね...
安価なタッチペンはどれも同じだと思ったので、この製品と同じような形状のおまけのような100円以下のタッチペンを使用していました。（書き味が良いものと、引っかかってしまうものがありました）それなりに高価な製品は1本1000円ほどで、そこまでお金をかけたくないと思っていろいろ探していましたらこの製品がヒットしました。こちらは6本1400円で1本当たり230円と価格の面では求めやすいと感じました。掲載写真の色や形は100円以下のタッチペンと同じように見えるのですが、実際に現物を手に取ってみると適度な重量感があり持ちやすく、色もカワイイ蛍光色で付属品も充実していて良かったです。（普通のボールペンくらいの重量感がありました）気になる書き味ですが、100円以下のものとは比較にならないほど滑らかで反応も抜群に良いです。グレアのフィルムを貼っているので時々、”キュ”と音はなりますが引っかかりは全くないです。今まで使用していた100円以下のタッチペンは引っかかるのでタッチの先端部分が取れてしまったり、凹んだり、傷がつくと塗装が剥がれてしまったりしていましたが、この製品は使用した感じ、塗装も剥がれにくく頑丈で耐久性も期待できそうです。付属品にイヤホンジャックに取り付ける黒色のストラップがあり、伸び縮みするのでちょっと引っ張ってしまった時でも安心です。耐久性は良さそうなので、6本中の3本か2本をiPhoneやスマホ用に小さくしたタッチペンになると便利だと感じました。100円以下の製品を割り切って使うのも良いと思いますが、それ以上の滑らかさを追求するならこのタッチペンをおススメできます。（タッチする先端部分が固いもの柔らかいものがありますが、どちらも引っかからないので慣れれば気にならなくなりました）
【review164】
5
硬めの筆圧（？）です。
ゴム製のタッチペンは寿命が短いので、何本も買い直していました。ですが、導電性繊維のタッチペンと使ってみたら物持ちがよさそうだったので、こちらを注文しました。画面に保護シートを貼ってあってありますが、ブリブリとひっかかるようなこともなく、なめらかです。６本もあるので、使い倒すまで大変そうなくらい、満足な商品でした。
【review165】
4
ゲームでもかなりよい！
滑らかな書きごごちです。色もカラフルでとてもかわいいです。ストラップも本数分ついててお得感がありました。家族で分けましたが、機種やフィルターによってはゲームし難いということがありました。あとキャップとかがあるとなおいいと思いました。私はゲーム用に使ってますが、大事に使ってるので今のところ耐久性は大丈夫です。ゲームでの滑りは私の機種はかなりよいです。
【review166】
5
初評価したくなるほど気に入りました。
アマゾンだけでなく、通販サイトでは初めての評価投稿です。色々な評価がありますが、私の場合はコスパの観点から最高に良い商品に出会えたと思いました。今まではドンキで先がゴム性のペンを使っていましたが、1週間ほど使うと滑りが悪くなり使い物にならなくなりました。ゲームで課金しないのにタッチペンでえらい課金してるねって言われるほどです。ドンキでは７００-１０００円程度のゴム先の物でした。高くてもいいので持ちの良いものがいいなぁとネット検索し、この商品に出会いました。騙されてもいいやって気持ちで購入したのですが、最初の気持ちはお店に失礼だったと思えるほど良い商品でした。私のメインのゲームはツムツムとパズドラですが、まぁヘビーユーザーじゃないので、皆さんと対等の比較は難しいかも知れませんね。良い点：・滑りが良いし、反応も今までのゴム性と変わらないし、むしろ新品のゴム先の物をずっと使ってるような感触です。・とにかく持ちが良い。1カ月近く使ってますが、まだ1本で十分です。6本使うんだろうかって心配するほどです。・私は耳が遠いので、口コミで言われているキーキー音は聞こえません。でも、妻も使ってますが、特に気にならないと言っていました。悪い点：・特にありませんが、ペン先がもう少し細いのをラインナップして頂ければ、そちらを買うと思います。かなりの期間もつと思いますが、次に買う時は間違いなくこの商品です。もう少し高くしてもいいんじゃないかなぁ、、、ドンキにいくら費やした事か、、、ガソリン代だけでもばかにならないのに。
【review167】
5
思っていたより凄くいいです!!
初めは心配してたんですが大丈夫でした。画面にフィルムを張っていても全然大丈夫です!!６本+ストラップ+クリーナーがついてこの値段でこの使いやすさならお買い得ですよ！軽いですし。でも、ちょくちょくちゃんと押さないと反応しないときもあるんですが自分は気にならないですww耐久性の方はまだわかりませんがオススメできる一品です(^^)
【review168】
1
全く反応せず！
全然反応しません。Android、ツムツムで使用ですが全く繋がってくれず即お蔵入り。無駄な買い物だったー。なんでみんな使いやすいと言うのか疑問。
【review169】
1
うーん
買って使ってみましたが反応悪いです。ゲームをするのに購入したのですが指でやった方が結局よくて使ってません。もっと高いのじゃないとだめなのかな？
【review170】
4
沢山入ってお得
主にツムツムに使用。使用感は少し力がいるかな、と感じます。最初慣れるまでは苦戦しましたが、慣れれば指より良いです。画面が汚れない、滑りが良い点は良いです。長持ちのものもあれば、少しの使用で端から布地が外れてしまうものもありました。（一本だけですが）でもお値段安いので買って損はしないと思います。
【review171】
4
満足出来るタッチペン
2度目の購入になります。前回購入時にはiPadにマッドタイプのフィルム（表面がザラザラの物）を貼って使用していたら先端が全て破れてしまい再度の購入となりました。フィルムを光沢タイプに張り替えたので今度は長くもってくれる事を願っています。後6本の先端部の硬さが違う為使いやすいペン使いにくいペンがあります。
【review172】
4
使い易いですよ
これまで、何本かのタッチペンを使いましたが、接触するゴム部分が、外れたり、スマホの画面が汚れたりして、使い勝手がよくありませんでした。今回この商品を選び、使っていますが、ペン先の滑りが良く、大変遣い安いです。また６本もあつるので、机や、カバンにそれぞれ入れておけば、忘れることがないので、いいと思います。
【review173】
4
ツムツム用
lineゲームのツムツムをするために購入しました。本当は6本も要らないのですが送料無料ですししょうがないなと思います。周りに分けてあげようと思います。商品自体は安い造りだと思うのですが耐久性がどの程度かはまだわかりません。ゴム製のものより長持ちすることを期待してます。使い心地は良いです。点数アップに貢献してほしいものです！
【review174】
5
スルスル感がいい
以前同じような物を使用していましたが、先端がダメになってしまったため、レビューを見て購入しました。ラバーの先端とは違い滑らかさは申し分ないと思いますが、液晶保護フィルムの種類によっては、少し滑らかさが失われる感じがします。※我が家にあるスマホとタブレットで試しました。ただ…値段を考えるとこれだけ入ってコスパは最高ですね。
【review175】
5
ツムツムにオススメ
百均とかで買うタッチペンとは違い、感度も良くペン先端の磨耗もしにくく、使いやすいです。私はディズニーツムツムを高得点だしたくて、購入しましたが、ツムツムをiphone6でやるには、やや直立ぎみに使用したほうがやりやすいことに気がつきました。ツムツムやるひとにはオススメだとおもいます！
【review176】
3
相性の問題でしたか…
スマホ用に購入。自分が保護フィルムを使用していることを考慮しておりませんでした。私の使っているフィルムとは相性が悪いようで、時々まったく反応しないことがあります。でもフィルム未使用の知人に一本あげたところ、とても反応良く快適に使えていると云う話です。なのでモノは良いのだと思います。
【review177】
4
コスパの高さに満足できます♪
使い心地は以前使用していたラバー状の物に比べ大変スムーズで、どのタイプの保護フィルムでもマッチングしその差は歴然でした。価格も割安感があり、様々な面で購入して良かったとどなたでも実感できるものと思います。本数も十分すぎるほどにあり、知り合いに購入記念でお裾分けしその方にも喜ばれました。大変良い買い物ができたと感謝致しております。
【review178】
5
タブレットでのツムツム用に
ipadとNexusでツムツムをする用です。先端が黒いゴムのはすぐ破れるので金属繊維のこちらは長く使えてオススメです。それでも沢山スライドさせて使うと繊維の隙間がゆるむ様で反応が鈍くなります。やはり消耗品ですので何本も入ってると便利です。某サイトでオススメされていただけあります。
【review179】
4
お買い得
以前はPrincetonを使っていたけど早くペン先が駄目になることがあったのでこちらを試しました。６本付いていて同じ値段で滑りはこちらの方が上でした。何種類かのフィルムでも試しましたが大丈夫でした。-1は前のより全長が短い所。手が大きいのでもう少し長いといいなぁと思います。
【review180】
4
ツムツム パズドラに使用
指より操作しやすいですね。感度は指より劣るかなと思ったら出品者より付属のﾏｲｸﾛﾌｧｲﾊﾞｰで画面を拭いて垂直に使うといいと聞き、確かにその通りでした。ただ、使って一か月でやや、ペン先がほつれてきたかな。まあ、その為に5本あるのかと納得。
【review181】
4
リピート
2本組のを使っていて良かったのでリピートです。2本組の物より長さが短いですが、こっちの方が私には使いやすいです。私は筆圧が強いので4ヶ月で2本潰してしまいましたが(先がフニャフニャになる)、安いのでそんなものかなと割り切れます。もう少し簡単にストラップをつけることができれば満点です。
【review182】
4
初めてのタッチペンですが…
初めてタッチペンを使ったのですが、ゴムだと劣化しやすい、その後滑りにくくなるという意見が多かったのでこちらにしました！まだ届いたばかりですがこれなら大丈夫だという完食です！ただ、iPhoneユーザーですが若干ペンを垂直に当てないと反応が悪いかなという感触です！でも、そこまでのストレスにはなりませんので満足しております！
【review183】
5
書き心地抜群
文字を書くのがすごく滑らかで、反応も良かった。以前は、ﾌﾟﾗｽﾁｯｸの円盤が先端に付いているペンを使っていたがすぐに壊してしまいました。先端ゴム製のものはタッチやアンダーライン引きには問題ないが、擦り減ってしまうと云うことを聞いています。ストラップが付属指定ましたが、私は使いずらかったので使用していません。
【review184】
5
使いやすい
スーペンよりいいですスーペンが最近反応悪くなったので、スーペンの交換用の先を購入して、ついでにこちらも購入したらこっちの方が良いです。ipad3 iphone5 xperia z1で使用してます！ 画面フィルムの相性あるかも!! ipadはフィルム貼ってないけど、この製品のほうが使いやすいですのです。
【review185】
5
オススメです
先端がゴムだと滑りやすさの当たりハズレがありますから 導電繊維のタッチペンを何種類か使ってきました。こちらのタッチペンは6本も入っていて、価格もお手頃なのでオススメです。滑りやすさもバッチリでLINEゲームなどで重宝しております。良い買い物ができました。
【review186】
5
滑りが良い。
とても滑りが良く、使いやすいです。尚且つ、軽いので長時間使うのにも良いのでは無いでしょうか。重宝しそうです。ひとつ、気になる所を挙げるならば、持ち手の部分に指紋が付きやすいところでしょうか。個人の問題かもしれませんが、そういう部分が気になる方はご参考までに。
【review187】
5
コスパ良好
nexus7用の安価で、導電繊維のタッチペンを探していたところ、この商品に行きつきました。感度は良好で、見た目も別段チープ感はないとおもいます。ただ、予想より大きかったのと、ペンの直径が1cm近くあり太いため、繊細な操作には向かないと思いました。それでも値段を考えれば満点評価で問題ない商品だと思います。
【review188】
5
ゴム製と違いスベリ＆反応が良い
Fire HD7の指先操作に限界を感じ、スタイラスペンで、スタイラスペンデビューしたのですが正解でした。ゴム製と2種類買いましたが。こちらのほうがsすべりも良く、タップした時の反応も良かったです。主にビジネスで使います。、ハードに使うことも無いので、仕様（？）どおり3〜6か月使えたらいいな。
【review189】
5
気に入りました！
iPhone6plusにアンチグレアフィルムを貼っています。先日買った1本1100円のものより断然良いです！家事の合間に手が少し濡れた状態で文字入力したいため、ペンを使いたかったのですがその1100円のものでは反応が悪かったのです。これは使ってすぐ全然違う！と感動しました。文字入力がさくさくできます。このお値段の安さにもびっくりです。みなさんのレビューが参考になりました。買って良かったです。
【review190】
5
費用対性能に満足しています。
価格帯から星3つの期待でしたが、結果は 5つでした。デザインが、パーソナル使用向きと感じましたが、反応がとても良く満足しています。ゴム製を3代使用してきました。気になる耐久性は、使用1ヶ月ですので不明です。iPad air,iPad miniで使用しています。
【review191】
5
買ってよかったです。
スマホで撮った画像の加工に使うスタイラスペンを探していてこちらを見つけ買いました。でも正直「どうかなー」なんて思っていましたが....とてもいいです！！！たくさん入っていたので自宅用、車用、自分用。そし子供のDS用。お値段もオサイフに優しいです。オススメです。
【review192】
3
大方問題は無し
ゲーム用に購入しましたが、画面に貼ってある傷防止の艶消しフィルムと相性が悪かったのか反応しにくいです。なぞる行為は問題ないんですが一回だけタッチする時に少し強めに押しつぶす感じでやらないと反応しないというのが気になりました。2〜3本をまわして使ってるため耐久性に関しては今の所問題はありません。
【review193】
5
かなりよいです。
他の方々のレビューを参考に購入しました。確かに滑りは他の製品と比べて非常に良いです。難点として　・ほぼ垂直に持たないとダメ　・紙に文字を書くペンのように、斜めに持つと認識しないと言った事を除けば、最高の製品と思います。
【review194】
5
ツムツム推奨
ゲームのツムツム仲間の知人から勧められました慣れるまで少し戸惑うものの、慣れれば今までにないスムーズな使い心地で高得点が狙えます強制的に各色を割り振られるのがチョッと不満ですが、使い心地が命ですから大した問題ではありません今後もリピートしたいと思います
【review195】
5
反応良好でした
nexus7の2012と13共に問題なく反応しています。主にLINゲームのツムツムで利用していますが、6本全て良好でした。手がパサパサで反応しない時があり、大変助かりました。ストラップも便利です。付属のクリーニングクロスで拭いたら指紋も消え、凄くきれいになりました。買ってよかったです。
【review196】
4
いいと思います
ツムツムのやり過ぎで手を痛めたのでペンを購入してみました。使い始めは思うように動かないけれど慣れればするする出来るようになりました。でも本気でやる時は、やっぱり指になるけど。色がかわいいし、家族でそれぞれ使えるので、便利です。
【review197】
4
使いやすいです。
画面の指紋あとが気になり購入しました。四歳のチビッ子が アプリをするのに、指でベタベタして汚れが気になって 購入しました。使いやすいですね。子供も使いやすいようで、毎日使っています。画面の汚れが気にならなくなりました。ただ ２本キズがついていたので -1です。
【review198】
5
この価格でこの品質はすごいです!!
この価格6本入り、しかも感度がいいです!一つ弱点としてあげるなら、使っているうちに画面とペンとの角度を狭くなると反応しなくなるので、パズドラなどはペンをたてて使わないと途中でドロップを落としてしまいます。6本すべてダメになったらまた購入したいです。
【review199】
4
使い心地の良いタッチペン
サイズが長すぎずまた短すぎず使いやすいく、クリップがついているので、胸ポケットに入れての持ち運びにも便利。またタッチ時の反応が良いので、操作が滑らか。1つ難点は、ペン先が太いので、小さい画面では慎重にタッチする必要があり、もう少し小さいサイズがあるとより良い。
【review200】
4
良い物との出会い
今までは先端がシリコンゴム？のペンを使用していたが持ちが悪く2週に1本ペースで消化していたが今回こちらのペンを選択、先端部が網になっており傷が付かないか心配でしたが画面保護シートに傷も付かずペン本体も永く使えそうです よい選択であったと思っていますコストパフォーマンスも素晴らしい。
【review201】
3
もうちょいかな
6本中1本の先端が2ヶ月くらいでほつれましたがまぁ値段からして許容範囲内。ただストラップ側プラスチック部分のメッキがはがれるのはダメ、値段を上げても先端部分の輪のような材質にしてほしい。あと気に入った色だけ複数選びたい。使い心地は評判良いです。
【review202】
5
Windowsタブレットに使用、手よりカクダンに操作性があがるし、安くてよい
Windowsタブレットを購入した。安いのに使える。コストパフォーマンスは非常に良い。皆で使うために購入して、分けました。色も派手なほうがカバンの中などにおとしたときも見つけやすいので良い。このくらい安ければなくなっても気にならないし、各カバンに１個づついれておいてもよいと思う。
【review203】
5
指先の太い人にはお手助品
男の私は指先が太くiPhoneに換えてからメール、ID,パス等を入力する時にキーを打ち間違えする事が多いので大変助かって居ります、又iPhone用のストラップは便利でしが長さがもう少し短くてもと？五本セットを購入しましたがまだ四本未使用で長持ちしそうです。
【review204】
3
線が途切れる
スマホで「天クラ」する為に購入した。途切れてしまい認識されない時が、しょっちゅうあるのでスコアが伸びない。手書きで文字を打つ事が出来る機種なので、書いてみると線が途切れている。滑りは非常に良いので使い易いが、途切れるのが最大の欠点。
【review205】
5
いいですねえ
iPadminiとiPhone6Plusにアンチグレアフィルムを貼って使用中です。いい反応です、問題ありません。何しろ安い。(笑)６本もあるので後は一生買わなくて良さそう。
【review206】
5
最高！
カラフルでオシャレですね！前まではゴム製のタッチペンを使っていて初めてこのようなタッチペンを使いました。期待どうりで書きやすい！しかも六本入り！これは買ったほうがいいです！
【review207】
5
再購入です
会社で使用する目的にて購入しました。私は実際に使用していませんが、使用している者から私物として購入したいとの依頼があり再購入しました。今まで使用していたものはペン先の消耗が激しかったとの事でした。こちらの商品はペン先の使用もし易く(動かし易い)、金額も安いと驚いていました。
【review208】
5
使いやすいです！
使っていたタッチペンが壊れたので色々見てツムツムで使っているというレビューが多かったのでこれに決めました！使いやすさは抜群で以前使っていた物よりもかなり滑らかでいいです！この本数で値段もそんなになので買って損はないと思います！
【review209】
4
いいです
ツムツムやポコパンをやるのに購入しました。ガラスコーティングのシートを貼ってると反応が鈍いです。なにも貼ってなくてもすべり過ぎで反応しない時があり、ゲームにも力がこもります。適度の湿度を保った部屋で使うならとってもいいものだと思います。
【review210】
5
ツムツム用に購入
今までゴム製や繊維製の物を数多く購入してきましたが、これはそれらと比べて滑りがよく、また追従性もいい。力を入れずとも軽いタッチでツムを消せて非常に使いやすいです。本体も重すぎず丁度良い感じです。耐久性についてはこれからですが、6本セットで値段的にコスパはいいと思います。
【review211】
4
使えます
これまでゴム製のを使っていましたが、ゲームで力を入れたりすると破れてしまいました。これはとっても滑りが良くて気持ち良く使える。コスパは抜群ですね。単純なタッチの時に反応が鈍い時があるが、滑らせるのは十分なスピードで反応します。６本もあるので友人に配ったら喜ばれました。
【review212】
4
ツムツムに
ゴム製のペンの消耗が早すぎるため、こちらを購入。ペン先がペコペコしていないので私はとても気に入りました。家族にも配ったのですが、ゴム製が気に入っている人、指が一番と思っている人には気に入ってもらえず、私一人が使用しています。長持ちしそうでありがたいです。
【review213】
5
コスパ最高
1本で2週間使えています。まだまだ使えそうです。ゴム系をイロイロ試しましたが、ツムツムに最適です。最初は滑り過ぎて反応が過敏だったのですが、慣れてきてコイン200枚UPしました。ゴム系だと1日で滑りが悪くなり、10日で大体ダメになります。
【review214】
4
Toshiba Dynabook VT484 用に購入
8インチのWINDOWSでは、スタイラスは、必須と思われます。本品を使用して、入力がスムーズになりました。このスタイラスは軽くて、携帯に便利です。また、安価です。本格的に使用する場合、USBハブにマウスとキーボードを付けて使用しています。
【review215】
4
なかなか良いです。
先がゴムタイプのものしか使ったことがなかったので、使い心地が違うことに驚きました。滑りがよいので、ストレスなしです。ただし、フィルムとの相性はあるようです。プリントされている文字やマークがすぐに擦り切れてきたので、★-1で。
【review216】
4
色々試しましたが
10本1000円のから1500円、2000円位のペンを何本も使いましたが結局は反応しなくなります。この商品は安いですが耐久性は中々良いです。それでもゲームなどすると1か月ほどでダメになりますが6本あるのでトータルで見るとお買い得です！！
【review217】
5
軽くてスラスラ書ける
注文の2日後にゆうメールで届きました。とても色鮮やかなタッチペンです。先がゴムのタッチペンと違い、繊維なのでスラスラとなめらかで使い易いです。説明通り付属品もちゃんと入ってました。この軽さ、長さが丁度良いのでペン先が細いタイプがあったら最高かな
【review218】
4
まあまあです。
今までにあらゆるスタイラスペンを試してきましたが、どこで買ってもセット物は当たり外れがあります。今回のはすべてがやわらかかったです。人によるとは思いますが、私は硬い方が使いやすいです。やわらかいものは、でこぼこになってしまいます。
【review219】
2
うーん。
ディズニーツムツムやるために買いましたが、少ないツムツム繋げるときは回りと反応しすぎで個別な反応をしてくれません。もっとペンタイプが良かったのかな。
【review220】
5
使いやすく。反応も問題ない。リーズナブルな価格で良いペンです
見た目や持った感じでは、価格相応ですが。実際に使用してみて、高いペンと遜色のない反応で使いやすいです。へたに高額なペンで、反応の悪いペンを購入してしまうよりは、かなり、このペンはお勧めです。他の方のレビューにあるように、高評価なのも、納得いくペンです。
【review221】
4
なめらかです。
主にパズドラとポコパンで利用していますがパズドラの様に考えてから操作するものは良いですがポコパンの様に時間制限のあるものはワンタッチ目の反応がワンテンポ遅れるため思っていたブロックからずれる場合があります。持ちやすさ、先の太さは良いです。
【review222】
4
いいです
前に使っていた先端がゴムのタッチペンからこの商品に変えてみました。この値段で6本も入っているので不安でしたがとても良いです。最初は、ハズレだな~と思いましたが使ってると慣れてきて良くなりました。特に滑りやすくて操作しやすいです。とても良いと思います。
【review223】
5
今のところ一番使いやすいです
iPhone6PlusとiPad mini様に、一本3000円するスタイラスと同時に購入しました。保護シートはどちらもブルーライトを90%カットするものを使っています。3000円のスタイラスは全く反応せず買ったことを後悔しましたが、こちらはどちらの端末にもきちんと反応してくれます。元々子供用に購入したのですが、良く使いやすいので私もこちらを使っています。今のところ、このスタイラスよりも良いものに出会っていないので、しばらく使い続ける予定です。
【review224】
5
ツムツム用に
ツムツムをするのに購入しました。もう何本もゴム？タイプのはヘタらせていたので、こちらを選んだのですが、タッチの反応・滑りもよく、画面も汚れません。ゲーム前に画面をキレイに拭けば、画面保護シールを張っていますが、問題ないです。
【review225】
5
とてもいいです！
ギャラクシーＳ５を使っています。反応が良くてこの価格で沢山入っているのでツムツムメンバーにもおすそ分けしました。自分でも職場用、持ち歩き用、寝室用、お風呂用とわけて使ってます。持ち歩かなくてよいので大変便利です。お勧めです！
【review226】
3
フィルム無しの方にはオススメ。
ツムツム目的で購入しました。Xperia Z3を使用。0.26mmのガラスフィルム付けてますが感度がかなり悪いです。ガラスの方はオススメしません。フィルム無しで使ったところ感度はとても良く満足です。フィルムを貼ってない方には絶対にオススメします。
【review227】
5
とてもいい
クロスタイプのペン先でこの価格は安い。使う分には耐久性は有りそう。留め具からクロスの端が出ているのが１本有った。安いし触らないから問題ないが。あと、販売店からの星５以外ならメールしろってのは面倒だ。
【review228】
4
安い!!
６本で１３９９円使うのは息子のみですが、子供（中学生）の回りでもｉｐｏｄタッチを購入する子が出てきましたので、プレゼントしてもいいかな~と思いました。うちはフィルムを貼ってあるせいか、若干反応が鈍く感じます。少しストレスに感じました。
【review229】
4
操作性がアップ。iPad及びXperiaで使用出来ました
ゴムのよりいいです！ゴムのスタイラスペンの先に伝導布を巻いてあるだけですが、格段に操作性が上がります。滑りがゴムよりいいし。この値段でこのクオリティは素晴らしいのでは。本数もたくさんあるので、主人と使い、家族にもプレゼントしました。
【review230】
5
とても満足です。
ツムツム用に購入させて頂きました。私のスマホには保護フィルムが貼ってありますが、概ね反応は良好です！届いた商品も掲載写真と変わらず、イメージ通りの商品でした。友達にもあげましたが、使いやすいととても気に入っておりました。
【review231】
5
値段と性能は比例しない
　使用端末はKindle fire HD 8.9で保護フィルムは無し。　今まで<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B0068UA5EC">一本1000円台のタッチペン</a>を使っていたが、ペン先がすり減ってきたのでコスパが良くて評価も高い本品を買ってみた。　保護フィルムを貼っていない私にとって、反応の良さと並んで大事な要素が滑りの良さであるが、本品は今まで使っていたタッチペンより滑りが良く、かつ反応もいい。　前に使っていた物も、滑り・反応共にいい方だと思うが、本品はそれを上回った。これは誇張無しにちょっとした感動だった。一本200円程度でこの性能は素晴らしいと思う。　ひとつだけ不満(と言うか要望)をあげるなら、個人的にペン先はもっと細い方がいい。前に使っていたペンより唯一劣っていたのがこの点である。　「安かろう悪かろう」という言葉はいつも当てはまる訳ではない、ということである。　
【review232】
5
これはいい
このシリーズの2本入りを再三リピートしていましたがこちらの方が断然お得です。ペンのながさが2本入りより少し短いですが慣れてしまえば、気になりません。ツムツムやるには耐久性もあるこちらはいいと思います。アンドロイドエルーガ使用です。
【review233】
5
よかったです。
私は７インチタブレット用に購入いたしましたが、その他のタッチパネルにも十分使用可能で満足しています。　スマホの小さい画面には多少使いづらく感じることもありましたが、当初の予定であるタブレットには非常に使いやすいです。　ありがとうございました。
【review234】
4
スタイラスペンは良いが
色々使ってきたスタイラスペンの中でも長持ちする。イヤホンジャックにつけて、おけばペンなくさくて良いが、イヤホンジャックに挿したまま、折れて最悪ペンだけで使えばよかった
【review235】
5
快適です
先端がゴム製の物と比べ段違いの反応に驚きます。先端は消耗品でしょうがこの価格であればなんの問題も有りません。タブレット、スマートフォンの操作は基本的にスタイラスペンを使用しています。お陰で画面の指紋や油汚れを拭き取る作業が激減しました。
【review236】
5
安いけどとても良い。
とても良かったです。デザイン良し。使用感良し。スマホとタブレットで使っています。耐久性は分かりませんが、文句言うつもりはないです。初期不良ないので満足。これならまた買います。
【review237】
5
今までで一番良いタッチペンです
ツムツムしたり、文字入力に使うためにタッチペンを探し、Su-pen、３Mのタッチペンと購入したのですが、いまいち満足できず、今回は、このタッチペンを購入してみました。６本も入ってこのお値段正直、あまり期待できなかったのですが、一番スルスルと滑らかに滑っていい感じです。ツムも正確に消せます。ある程度の大きさもあるのに、一気に消せる感じです。また、文字入力時もスムーズに入力できます。ストラップも十分な長さで、iphone6plusでも、隅々まで届きます。ただ、ストラップを取り付けるのは、ちょっと大変でした。傷がつかないよう、マイナスドライバーを輪っかの通す部分に挟み込んでから通すと楽に通せました。どれくらいで使えなくなるのかは分かりませんが、リピートしようと思います。
【review238】
4
コストパフォーマンスは抜群
スタイラスペン6本におまけもついてこの金額。ペン軸自体は安っぽいし実際安いものなんだけど、ペン先は問題ないマイクロニットなので実用には問題なし。6本あれば使う場所ごとに置いておけて重宝しています。
【review239】
5
コスパ最高！
友達とシェアする目的で6本セットを試しに購入してみました。私のようにスマホ用タッチペンを試してみたいという方にとっては非常に良い買い物だと思います。ソーシャルゲームゲームなどストレスなくプレイすることができると思います。
【review240】
5
とにかく安い！！
仕事でipadを頻繁に使用する為タッチペンの消耗が激しくて…。この商品の最安値がこちらのショップ様でした。この価格は本当に助かります。同じ商品で倍以上の価格のショップも沢山ありましたからこちらのショップ様のご努力に感謝致します。
【review241】
4
ツムツム用
初めて使うスタイラスペンなので、他と比較はできませんが。ツムツムで使えました。でも、指で遊んだそうが幅広く繋げたいときは有利かな？w狙ってつなげられるひとには、ペンありの方が良いんでしょうね。
【review242】
5
おススメです
ツムツム等のゲーム用に購入。最初、六本はいらないかな~と思いつつ注文しました。届いてみて、細いゴムのついたスマホ用のストラップが１本にひとつ付いていて、とても便利です。バッグに入れていてスマホと一緒に取り出せるので、すぐゲームが出来ます。クリーナークロスも一枚ついていました。購入してから３か月、毎日かなりの頻度で使用していますが、今のところへたったりしません。なので、最初の一本目を使用中です。他社の製品も一本で注文したのですが、送料もかかるしストラップやクリーナーは付いてないし、一本の単価で考えたらこちらは断然お得です。未使用のうちの何本かは、友達にプレゼントしました。色も綺麗、軽くて使いやすい、とても良い商品だと思います。お陰さまで、今の所、ツムツムは毎週一位です。
【review243】
5
イイです
1399円の時に購入。1本はガラスフィルムに引っ掛けてニット部分がほつれてしまいましたが、軽くよく滑るので大変満足です。ただし、液晶保護フィルムによっては反応が鈍いので相性には注意が必要かと思います。
【review244】
5
コスパ最高！
この値段で６本組なので、失敗してもいいかくらいの気持ちで試してみたが、使い勝手も良くいつも使っています。使ってる内に引っ掛ける部分のメッキが剥がれてきますが、見た目の問題だけで実用上は問題ないかな。
【review245】
4
よかったです。
ゴム製より使いやすい感じはしますが、フィルムを貼っていても（フィルムに）若干傷がつくかな~という点で星ひとつマイナスです。6本でこのお値段はお得だと思います。手元に届くまでも迅速でした。
【review246】
2
今回のはダメだった
今回の商品は先が柔らかくて　反応が良くなかった商品にむらがあると感じました前回のは良かったのに
【review247】
5
この価格でこの品質は満足です
アイポンで問題なく動作フィルムはノングレアの商品１コンボ増えます笑ただ，付属のストラップ等は不要なので値段が安くなるならそのバージョンも発売してほしいと思いました．
【review248】
4
最高の商品
注文してから2日で届きました。接続部分から繊維がはみでているのが1つありましたが問題なく使えます。太さも丁度よくパズドラするのにもってこいの商品です。6本でこの値段でこの質は損はしません。迷ってたら買うべきです。
【review249】
5
iphone6で使用
今までラバータイプのものを何本も使ってきましたがこれはすごく書きやすいです！！！スマホを押えてなくてもサラサラかけるし軽いしストレスがたまりません！！今のところ画面に傷がつくということもありませんね。
【review250】
5
リピです。
リピです！ディズニー系のゲームをするために購入しました。お友達にもあげたところとても好評です。クリップがついていてはさめるのでおとさないですし、イヤホンジャックに紐を差し込めるのもいいですし、色も気に入りました。
【review251】
4
概ね快適
保護シートとの兼ね合いなのか、たまにスライドさせてると途切れますがそれ以外は反応もよく大人でも子供持ちやすく家族みんなで重宝してます。個人的にはもうちょっと長いのがあったら嬉しいですね。
【review252】
5
十分使える品です
仕事用で購入。タッチペンは消耗品なので、この品質でこの価格なら文句なしです。細かな作業（絵を描いたり）をするには、使いづらいかもしれませんが文字を書くぐらいなら満足の品です。
【review253】
4
すべりがよい
携帯ゲームをするのに購入。先端がゴムではないのですべりがいいです。ただ、繰り返し使ってるとボロボロになりますが、だからこんなにたくさん入ってるのか。という感じです。激しく使わなければｗコスパはいいと思います。
【review254】
2
いまいち
iPhoneのゲームに使っています。以前、先がゴムの物を使っていましたが、それと比べてこれは反応が悪いです。
【review255】
4
とても使い易い
6本もいらないけれど、と思いつつ購入しましたが、結果正解でした。シリコンゴム製のものとは滑り心地が全然違います。お友達や家族と分け、後は予備にしました。ゲームだけでなく、手が濡れている時など重宝しています。
【review256】
4
結構使いやすい
写真通りでとても滑りがよく気に入っています。ですが一つ一つ少し違く、反応の良さや滑りやすさが異なりますツムツム等を、やる際に反応しないのは困るので全て同じのを作ってもらえれば幸いです
【review257】
1
残念ながら、、、
反応が悪い。これなら指の方がまだましです。他のスタイラスペンも同じなのでしょうか？
【review258】
3
寒いと反応しない
　初めてスマホのタッチペンを購入しました。値段の割に、良質なのかなと思います。問題は、寒いときに反応しないことです。いちいち手袋に擦りつけて暖めて使ってます。改善してほしいです。
【review259】
5
操作性良く  値段も安い  ツムツムに最適
操作性もよく 値段も安い  スタイラスペンですパズドラやツムツムなどに大変便利です家族全員が得点向上したと言っていて、指には戻れないと口を揃えて言っていましたこの商品は操作の際 ペン先が潰れないので、スムースに移動できます指でやっている方、一度使用してみてください慣れるまで、違和感があると思いますが、慣れたら指には戻れません
【review260】
4
使いやすく,軽い('ω｀)
滑りが良く便利です。モンスト用に使っています。気持ちもう少し長い方が使いやすいかなーと思いました。色もまぁまぁ良いかな??特に気になる点はありませんね。
【review261】
5
おすすめです☆
ペン自体は最高です。この値段でお得感もあります。おすすめです。反応が悪い時も多々あり、しかし問題は保護フィルムにあります。やはり保護フィルムが厚いと何を使ってもダメだと言う事。
【review262】
5
使いやすいし格安
この製品は繊維のペン先でタブレットでの感度も耐久性も価格も満足です。シリコン製だとペン先の劣化が早く感度にも不満だった。家族とも分け合える本数の多さでストックが無くなったらリピートします。
【review263】
4
スベリが良く使い勝手が良い
不器用なのかストラップをつけるときに多少手間取りましたが、スライドの時などスベリが良く。いい感じです。耐久性が気になるところですが、使い始めなので分かりませんが、今の所問題なく、快適です。
【review264】
3
まさに書き味滑らか！
　友達に進呈すると驚きと共に喜ばれました。ただ使用頻度が多いせいか、反応が悪くなってきましたあと、同じ素材でもう少し細くなるとパズルゲームのドロップが見えやすくて良いですね。
【review265】
5
ゴム製よりも格段に滑らか
ずっとペン先がシリコンゴム製のものを使用して来ましたが、滑りが格段に良いです。6本入りでこのお値段なのでお得感高いです。後は耐久性ですね、長く使えると嬉しいです。
【review266】
5
すっごい滑るよ!
Nexus７でパズドラをプレイする為に購入しました。今までペン先がゴム製のものを使用していたので、この商品を初めて使用した時に滑り過ぎてドロップ操作をミスりました。詫び石はよ
【review267】
4
反応は良い
書き心地は自分にはあっていない。しかしタッチパネルがいまいちなタブレットで使っていますが指での反応よりは格段に良くなりました。本数も多いのでしばらく持ちそうです。
【review268】
5
満足です
iPhoneで使用しています。滑らかな使い心地で使いやすいです。 6本あるので家族でシェアできるし、スペアにもなるので助かります。パズルゲームの得点もアップしました！ 値段、使用感共に大満足です。
【review269】
5
いいです。
ペン先がゴム製のモノより使えると思います。耐久力もありそうで長く持ちそう　ただ書くとき少し短い気がした。　もう少しペン本体が長いタイプがあればいいかな。でもオススメです。
【review270】
5
良品
色がきれいで、持ちやすく、タッチの反応も良く、とても使いやすいです。単価が安いのでこの数量で売るしかないのかもしれませんが、多少割高でいいので一本単位での販売だともっと嬉しいのですね。
【review271】
5
気に入ってます
手になじむ大きさで、反応もいいです。そして金額も手ごろで大満足です。最初はもっと本数を減らして安くしてほしいと思っていたけど結構よくなくすので６本あってよかったです(笑)
【review272】
4
お値段のわりに使える！
タッチペンに不慣れな私はまだ指の方がいいかなあって感じですが以前より使っていた息子はお気に入りです。ペン先が消耗品なのでセット売りだと思いますがお値段お手頃でこんなもんかなってところですか、、、
【review273】
4
滑らかです
この価格で６本も入ってるなんて、とても満足しております。６本もあるので家族４人で分けました。使い勝手が良いのはツムツムかな。以前よりスコアが伸びました。これからも愛用していきます。
【review274】
5
こういうの 待ってたんだよ
ペン先が ゴムじゃないのが いいね今まで ゴムのタッチペンを使って 何本 ダメにしたか 数えきれない位ですよ友達にも 教えてあげたら  凄く 喜んでいました(^o^)v
【review275】
5
気に入ってます
今までゴムの物を使っていましたがペン先が固めのものが欲しかったのでこれにしてみました。色もとても綺麗で　安くって　サイズもちょうどよかったです。何の不満もありません。
【review276】
5
安いのに使いやすい！
ツムツムをスムーズにやりたくて購入し、同僚と分け合い使っています。使って全員絶句。キュキュっと引っかかったりなんてとんでもない。とってもなめらかな滑り心地で使いやすいです。買ってよかった＾＾
【review277】
4
よりどりみどり
6本セットです。それぞれにイヤホンジャックに付けられるゴム紐も付いているので、便利です。どんくさいのか、ペン側につけるのには、難儀しました。数が多いため、友人にプレゼントして、喜ばれました。
【review278】
4
買って良かったぁ！
初めて購入させてもらいましたが、すごく気にいりました！反応も良いです。以前、電気屋さんでゴム製のタッチペン買いましたが、反応良くなくて、すぐ壊れてしまったので、このペンを買い満足しています。
【review279】
5
Su-Pen P170M-ASから移行して
いままで使用していたSu-Pen P170M-ASのペン先が破れて駄目になったので、同じ金属繊維系のこの製品を購入しました。安価な製品にも関わらず使用感は高級品だったSu-Pen P170M-ASと変わらず満足しています(安価な他社の物で金属繊維がキシキシ言ったり誤作動が多かったりする物もありました)。ペン先は交換できませんが、そもそも本体が安価な上に数が入っていますし、Su-Pen P170M-ASはペン先交換機構のために先端部が太くなってしまい画面が見にくくなっていた為むしろ良いと思います。またSu-Pen P170M-ASと比べ非常に軽くて細い点も気に入っています。ストラップホールがあるのもポイントが高いです。
【review280】
4
この安さで上出来です
その日の気分で色を変えて利用しています。品質には問題はありません。一本で何回ストローク出来るのか分かりませんが価格的には考える必要はないでしょう。遊び心を楽しみたいという人にはお薦めです。
【review281】
5
抜群です
このスタイラスペンを購入目的はツムツム用に購入しました。これを手にしたら滑らかなペン捌きでグングン上達し高得点を得る事が出来ました。買って良かったです。
【review282】
5
重宝しています
とってもお買い得でしたので、職場の仲間にさしあげたりしています。富士通・ASUSのタブレットやiPhone・Xperiaで使用していますが、まったく問題なく利用できています。
【review283】
5
使いやすい！
以前は、１００均の形は、同じですが、先がゴムのペンを使ってました。たまに滑りが悪い時があり、イラッとすることがありましたが、これは、そんなことが無く、快適です。
【review284】
4
使える
６本+ストラップ縄６本、値段的になかなかのお得なものです。自分はiphone5sですが、スムーズに使えました。ただストラップを結びつくのは少々苦労をしましたので★４つです。
【review285】
5
いい感じ
今のところ問題なく快適に使えてます。指だとたまに反応しないイライラから開放されました。6本6色も入っているので気分で色を変えられるのもいいですね！
【review286】
5
今までで使いやすい
先端に適度な重さがあり、使っていて不自由な感じがありません。この本数で値段も手ごろなのがいいです。リピートはしばらく先になるでしょうが、また購入したいのでこのまま販売を続けてほしい。
【review287】
4
すべりは最高
ラバー系の物とは比べものにならない程よく滑ります。若干太いので、できればもう少し細身の物がほしいです。コスパは大変良いと思います。カラフルでプレゼントにも◎
【review288】
5
価格以上の満足度
量販店で同等価格で１本に対し、６本+付属品と数量で凌駕しているだけでなく、性能も満足するレベルでした。指で操作するより精度よく検索でき操作性が向上しました。ありがとうございました。
【review289】
1
反応が悪いです
主に読書用に購入したのですが、反応が悪いです。ページをめくろうとスライドさせても、勝手に長押しになってしまい、ページがめくれません。スマホやタブレットには保護フィルムを貼ってありますが、以前使っていたタッチペンでは問題なく使えていたので、すごく残念です。
【review290】
4
ちゃんと使えてます
色もきれいだし、タブレットにスマホにと家族で活用しています。ただ、ひとつ残念なのが、ストラップとペンをつなげる際に金具でペンの塗装がはげてしまうことです。
【review291】
4
動きがスムーズでいい
画面上でなめらかに動いていい。力もあまり要らないしとても使いやすい。商品は写真通りで、イヤホンジャックにつけられるストラップもついているので持ち運びがとても楽です。
【review292】
5
コスパ高い！
ゴム製とは比べ物にならないほど滑らかで反応も良いです消耗品ですし無くしてしまうこともあるので6本入りでこの値段というのはかなり嬉しいですね
【review293】
3
たくさん入っているので良かったです
スマホにガラス製の保護シートを張っているからか、最初使い始めだけキューキューとなぞるたびに音が鳴りますが、ゲームの時重宝しております。お値段に見合っている商品だと思います。
【review294】
4
滑り心地はいいです。
ゴム系のスタイラスペンより滑らかで、私の用途と相性はいいと思います。ただし、使い込んでいくとペン先が凹むようになるので、交換用のペン先を出して欲しいところです。
【review295】
5
ペン先の繊維布が外れても...
使用開始から約2ヶ月でペン先の繊維布が取れ、使用できないなと思っていたのですが、先端部に付いているノリのようなものを落とすとそのままでも抵抗なく使用でき、とても満足です！
【review296】
5
いいです！
指が太い男性なので、ツムツム用に購入しました。液晶保護フィルムを張っているのですが、その上から全く問題なく使用出来ております。使用した感想としましては、時々反応が悪い時があるようですが、スーッ、スーッと問題なくナゾレております＾＾使用しているうちに先端が若干錆びて色が変わってきているようですが問題ないかな！？1本は先の網が破れてきましたがこの値段でこの本数入っているのでしょうがないかなまた、リピートしたいと思います（まだツムツムやっているようなら）
【review297】
4
いいです
少し短い気もしますが、滑りはいいです。反応もいいです。家族も使いましたが、スマホの画面に保護フィルムを張っていると、反応が良くなかったようです。
【review298】
5
なかなかなの反応!!
スルスルとよく書けていいです。今までで一番かなおすすめです(^-^)また、リピしようかな
【review299】
5
オススメです！
安くて書きやすいスタイラスペンを探してました！6本もあるし試しに買ってみました。けど、思っていたよりもすごい書きやすくて、とても気に入りました！
【review300】
5
SH-06F と Xperiaで使えています
使い勝手いいです色もいい感じです。子供がこれを使ってゲームをやっています。普段持ち歩くための線3本は、自分はちょっと使えないです。
【review301】
4
当たり外れがあります！
当たり外れがあります！少し力を入れ気味にしなければいけないやつと軽く触れるだけで反応するやつとあるようです。まあ本数があるので何となく許せるレベルかなと思いますが…。
【review302】
4
持ちやすいです。
お値段の割に、すべらず持ちやすいです。注文時は「こんなに何本も要らないかな・・・」と思っていましたが、消耗品なのですぐ次のものを使えて便利でした。色もいい感じです。
【review303】
5
気に入りました。
すぐに到着しました。使ってみるととても使いやすくて、1000円以上するスタイラスペンとそん色ないというか、逆に良く滑って書きやすかったです。
【review304】
5
お買い得です！
反応はするのですが、保護フィルムの上からだと若干反応しずらいかもしれませんそれ以外は特に気になる事はなく気持ちよくパズドラなどのゲームを楽しんでいます！
【review305】
3
気に入りました
6本入りでこのお値段は、かなりお得だと思います。どの色も感じが良かったです
【review306】
3
まあまあ。
アイテム探しのゲームに使用してます。垂直にペンを落とした時の反応はピタっとしてますが、ちょっと傾けるとにぶいです。ただ価格が価格なので、概ね満足です。
【review307】
5
スマホタッチペン
家電量販店でスマホ用１本に購入しましたが、ゴム製でスムースに動かせずネットで探したら６本で同じくらいの値段でビックリ。動作スムースで使い勝手いいです。
【review308】
5
ゴムだけの商品よりは高いけどね
以前は店頭で購入した先端がゴムだけの商品を使用していましたが、1ヶ月も使用するとゴムが切れてしまい、先端がコーティングされた当商品を購入しました。国内からの発送、梱包、商品の品質についてはとても満足しています。他の商品に比べると値段が高いだけあって、粗悪品ではありません。検品がしっかりしてると思います。ペンの本体色も写真通り全色揃ってました。ここからは私の勝手な想像ですが、先端がゴムだけの物に比べて、こちらの商品の耐久性は高そうです。期待しています。
【review309】
5
ツムツム用
販売会社から「使用感はいかがでしょうか？」という旨のメールが届いたのには驚きました。最高です。これがないと高得点出せないw（下手なので）
【review310】
4
色がきれいです！
とにかくたくさん入っているので、お得感があります。色もきれいで、高級感がありました。反応は普通でした。書き味はなめらかな方だと思います。
【review311】
4
値段の割には
使い勝手はいいとおもいます。個人的にはもう少し長いと使いやすかなーーって感じですが、コストパフォーマンスは抜群じゃないでしょうか＾＾ｖ
【review312】
5
使える
100均で売られてる程度の商品よりかは使えます。反応も良く、コスパも良いんではないでしょうか。ただ、一人で使うのに6本も要らないです。
【review313】
1
反応悪い粗悪品が混ざり込んでる
皆様の評価良かったので購入したが、ツムツム使用で、反応が悪く二度三度スライド繰り返しても消せない状態でした。お店で粗悪品が混ざり込んでる事にきずいてもらいたい為、書きました。事実ですので参考にして下さい。開封したので返品きかず全て6本捨てました。 静電容量性とか名目だけ進め出来ません。
【review314】
4
期待ほどではなかったが、、
スマートフォンとタブレット用に購入しましたが、保護フィルムのせいかタップしても反応しないときがあります。画面を拭くと反応が戻るようなきがします。
【review315】
5
タッチペン
軽くてすべりもよくて、感度もいい！とっても使い易いです。しかも安いし、以前使っていた某メーカーの1500円の物より何倍もいいです！
【review316】
4
お得です！
ツムツムで利用するために購入しました。滑りが良く使いやすいので気に入ってます。指でツムツムをするよりもすばやく確実にタッチできるので、点数が上がりました。
【review317】
4
慣れかな？
最初は慣れなくて押し付け過ぎて逆にやりにくかったのですが、慣れてきたのでこれからのスコアにちょっと期待です☆ゴムのタッチペンより断然いいです。
【review318】
5
コレでこのお値段とは…♪
一旦パズドラ仕様のSu-Penを購入し、感度は◎でしたが、ペン先の柔らかさが馴染めず(掴んだドロップも外れる事がしばしば)…だったので、安さもあってお試し購入してみました☆iPhone5で気泡が入らないフィルムを使用して、以下の通りでした。◎：重さは重くなく軽過ぎずで、初見の手持ちでしっくりきました。◎：ペン先が硬めで、筆圧の強めな自分には最適でした☆○：タッチ感度は、Su-Penの方が上の様に思います。Su-Penでは反応した微細な力加減でタッチ(連打)した際、反応しない事があります。ペン先の硬さと力加減に慣れれば気にならなくなる程度です☆○：スライドについては、このペン先タイプはほんとよく滑りますね♪ 多少押し込む様な力加減でも、よく滑ります。なので、自分はパズドラSu-Penよりも掴んだドロップ動作中の外れは殆どなくなりました。△：ストラップは自分には不要でした…。一応1本目には装着してみましたが、ちょっと長過ぎるかも…×：ここは価格的にも仕方ない欠点ですが、上部の銀の部分は非常に傷付き・剥がれ易いので、ストラップ付けたりする時や見た目を気にする方は要注意です。◎：1日3(時には2桁超えw)時間以上を、たった1本で2ヶ月以上ほぼ毎日酷使してますが、未だ衰えずな耐久性に驚いてます！コレが6本で2000円切るなら、大満足です♪お試しで買っても、なまじ1本売りしてるペンよりも安いし、シェアしたり使い分けが利くので、コレはオススメしちゃいます☆
【review319】
3
デザインは可愛いが、品質は値段なり。
全体的に安っぽさを感じます。あと、タイトな操作が必要な時はストレスを感じるのでつい上下を逆さにしてペン尻の方を使ってしまいます。
【review320】
5
安いのに反応がいい。
1本あたりの料金は安いのに書き味はなめらか。イヤーストラップがつけられるのも良い。消耗品としてガシガシ使えるのはいい
【review321】
5
ツム
レビューを見て参考にしました。すごく滑るのでやりやすいんですがけっこう使ってくるとちょっと押しながら滑らしてやる感じですね。ただ、5本も使わないかなぁ〜
【review322】
4
安いですね！
ペントップが繊維なのにこの値段は格安かと！初めて買う方にはオススメです！私は普段Su-penを使っているから若干太く感じました。
【review323】
4
値段以上のお品だと思います。
LINEゲームツムツム用に購入しました。すべり、反応は、ゴム製の物より断然良いと思います。ただ…手の大きな私、若干小さいかな？
【review324】
5
買って損はない
つむつむの得点上がった！マジで神だから買ったほうがいいと思うちなみに俺はiPhone6ですフィルムはガラスフィルム
【review325】
5
よい
家族で分け合って使ってます。以前はゴム製のものを使ってましたが使い心地は全然違います。滑りもとてもいいです。また買い替えの時には利用させてもらいます。
【review326】
5
最高
反応も早く、ゴム製とは比べものにならない位滑りが良いです。今まで色々試した中では一番良いですね。画面に傷が付かないか心配でしたが問題ありませんでした。
【review327】
5
使いやすいです。
ツムツム用にと思って購入しました。長さもちょうどよく、とても使いやすいです。手が濡れてる時にもちろん、他のゲームでも重宝して、家族みんな使ってます♪
【review328】
2
安いが当たり外れあり
今3本目を使っています、1本目は4ヶ月ほど使えましたが繊維部分がほつれたので次へ2本目はゴムが柔らかくタッチの感覚はかなり良かったです、しかし2週間持たずにげて下のゴムが露出しました。今使っている3本目はかなりゴムが固くかなり力を入れてタッチしないと反応しないです、残りを使い比べて見ましたがそれぞれ使い心地が違います、6本の内半分が使い心地がかなり悪くストレスが溜まったので安物買いと諦めて使ってみます
【review329】
5
快適です
ゴムっぽい先端のものを使っていたのですが、子供が引っ張ったりかじったりしてすぐ駄目になっていました。こちらはすべりがとても良く、感度も良好。引っかかるような感じが全くないので、慣れるのに時間がかかりましたが、慣れてしまうとタッチペンはこれでないと駄目になりそうなくらい快適です。耐久性は使い始めたばかりなので解りませんが、沢山入っているので使い捨て扱いでも苦にならないと思いました。お買い得だと思います。
【review330】
5
感度抜群
以前使用していた100均の物は感度が良くない、3週間で先端がダメになった。しかし、この商品は感度が良く、1月以上使用することができる。
【review331】
4
シェア買いでした
iPhoneに使っています。滑りもよく、書きやすいです。ですが友人が光沢無し保護シートの上では反応が悪いと報告がありましたので星4で。
【review332】
5
問題なし
Xperia z3(au)、光沢性の保護シートを貼ってます。ツムツム目的の購入でしたが問題ありません。指でなぞるよりぜんぜん楽です。
【review333】
4
ツムツム用に購入
カラフルさと実用性で選びました。娘がツムツムにはまっており、せがまれたのでこちらにしました。きちんと反応しましたし、若干点数にも現れたようです。
【review334】
3
かばんに１本
少し安っぽいのと端末によっては反応が悪かったりしたのがマイナス。ただ６本入りなので家族に配っても余裕。かばんに1本入れっぱなしです。
【review335】
5
とても良かった
とても良かったです余ったら家族などにもあげて喜んでおりましたまた機会があれば購入しようと思います
【review336】
5
安くて使い勝手もよかった
一本だけほしかったのですが安かったので買って、回りの人に配りましたが好評でした。アンドロイドとｉpad両方問題なくしようできました。
【review337】
5
良いです！
写真通りの商品でした。書き心地もスムーズです。この価格はお買い得だと思います。次回もこの商品を購入します！！
【review338】
5
いいですよ
たくさん入ってるし、色違いなので家族で分けました。使用感については特に問題なしです。以前高い値段で買ったものと同じように使えました。
【review339】
3
凄くなめらかに滑る！
せっかくだから沢山入ってるやつ！と選びました。カラーはとても綺麗で大変気に入っています。使い心地が少し固い感じですが、滑り易さは素晴らしいです！
【review340】
4
値段を考えるとお得感あり。
ゴム製の物と比較しスルスル掛けるし反応も良いと思います。ただ一本だけ反応が鈍い物が含まれました。直角に立てないと反応が鈍いです。それ以外は良好。
【review341】
2
短くて使いづらかった、、使ってみてから気づいた。。。。。。。
短くて使いづらかった、、使ってみてから気づいた。。。。。。。
【review342】
4
ツムツム用
先端がゴム製のタッチペンよりも滑りが良いのですが、たまに全く反応しない時があります。機種はARROWSで画面に安物のフィルムを使用しています。
【review343】
4
ツムツム専用
使いやすいです。指より安定するのでオススメです。でも、メール向きではありません。あと、耐久性は高くないので六本セットもすぐ使ってまうでしょう。
【review344】
4
文字入力以外であればＯＫ
ｆreetel（純正の保護フィルム装着済）でDioNoteを使うのに購入しました。「ペンで紙にメモする感覚」では無理ですが、面に対して垂直に力を少し入れて、ゆっくり書けばどうにか使えます。相性もあるでしょうが、文字入力で指に勝るものはないようです。（あればどなたか教えてください。）先端がゴム製のものよりも、かなり使いやすいので、お絵描きやゲームなどの文字入力以外では使えそうです。
【review345】
3
色落ちします
Androidスマホ用に購入しました。操作性は全く問題ありません。ただし、塗料が色落ちして手が汚れます。しかも、洗ってもなかなか落ちません。
【review346】
5
安い
他のスタイラスペンは使ったことがないので比較は出来ないが、特に問題もなく満足している。色も綺麗、6本入りでこの価格。良いと思う。
【review347】
5
思った通り
今まで　ゴムのを使っていましたが　引っかかっていまいちでしたが　これは引っかからずにスムーズですおもにツムツムでつかっています。
【review348】
4
もっと細いとよりよかった
タブレットに保護フィルムを貼ったものに使っています。反応はきちんとしました。もっと先端が細いと、よりよかったです。
【review349】
2
反応しないです。
以前に先がゴム製？のものを使用していましたが、この商品は、私のスマホには反応が遅いか、しないものがほとんどでした。当たり外れがあるのかと思いました。残念です。
【review350】
5
ツムツムの点数が伸びました
価格が安いのにとても使い勝手がよくツムツムの点数が伸びました(笑)仲間の人と、分けて使っています
【review351】
5
スイスイ滑る(￣Д￣;)！
某ゲームのためにシリコンゴムを使ってましたが、すぐ滑りが悪くなり、次またゴムを買わなきゃいけないことにすごくストレスを感じてました。しかしたまたまこちらの商品を見つけ、レビューもよかったのですぐ購入しました。発送も早く、梱包も丁寧で、コスパも最高でした！使ってみるとたしかにものすごく滑りがよく、ストレスを感じさせないペンです。６本も入ってこのお値段、またこちらで購入したいです。
【review352】
5
抜群です！
手に汗をかくので、特にスマホでのゲームがやりにくかったのですが、このペンを購入してからはサクサク出来てほんとうにいいです。以前は他社の先端がゴムのものを使ってたのですが、何度か使用してるうちに力が入ってくるのもあって、ゴムが割れてしまい全然滑らなくなってしまいました。このペンはそんなことは全くなく快適で、もう私の必需品です！　色も写真の通りで綺麗でした。
【review353】
5
これはいい！
滑りと反応が良くストレスを感じません。保護シートも傷つかず満足しています。ストラップとクリーナーが何気に便利。
【review354】
4
スラスラ書ける
スラスラ書けて良いです。でも旦那は上手く書けないようです。筆圧のせいかな？ペンの色はどれも鮮やか。良いものを安くありがとうございます。
【review355】
5
タッチペン
１ヶ月に１本ダメにしてしまうので、安いものを探していました。安い割に反応もそれなりに良く、カラフルなので飽きがこない商品だと思います。
【review356】
5
いいですよ。
いくつか同タイプのペン先を使いましたが、まったく問題ありません。本体は値段なりの質感ですが、ペン先は高額のものと比較しても反応に関してはまったく差がありません。Su-Penも使用しているので比較すると、Su-Penのペン先がすごくソフトなのに対してこちらの商品は弾力がある感じでしょうか。力が入りやすい方には、特にお勧めです。
【review357】
4
お得。
たくさん入っててこの値段は安いと思います。いつも持ち歩いています。ただ、ペンによって使用感にばらつきがありました。だから星−1です。
【review358】
5
コスパ最高
iphone5で使っています。先端がゴムのものと比べると格段に反応がいいです。もう少し先が細めのものもあると嬉しいです。
【review359】
4
けっこういい！
滑りやすさ、デザインともに◎でした！☆４の理由としてはペン先をもう少し細くしていただいきたいという理由です。
【review360】
3
う、うーん。。。
ツムツム用に購入。スマホの画面カバーがマットなせいか反応はあまり良くなかった。残念。カバーを変えたら良くなるかもです。
【review361】
4
とりあえず
間に合わせで購入しました文字を書くには少し太い気がしますが、子どもが使ったり、ゲームに使ったりするには十分な商品でした
【review362】
4
ゲームが楽しいです。
一本固めのがありましたが、使いこなせばイイカンジになるかもってワクワクしています。四人で分けたので、またちょー安でした
【review363】
4
使いやすい
廉価の部類だが、ニットで滑りも良く、感度も問題ありません、外装は安物と同じで耐久性はなさそうですが、この価格なら問題にしません。
【review364】
5
お買い得でよかったです！
ストラップパーツなどの付属品もたくさんセットされていてすぐに使えます(*'ω｀*)これだけあれば当分困らなそうです。
【review365】
5
ありがとうございます♪
とても書きやすくて、使いごごちも最高です！！自分と娘と母と2本ずつ分けました♪もう、他のは使えないです。
【review366】
4
お得かも
５本組でとても軽くiPadでの反応も良かったです！でもすぐに壊れてしまい残念。。でも値段が安いのでなかなか良いと言っていいかも。
【review367】
5
パズドラ用に買いました！
シリコンゴムのタッチペンを最初に買ったのですが、すぐに滑りが悪くなり、やっぱり某有名なタッチペンじゃないとあかんのかなぁと思ってたところに、このタッチペンを発見。ダメ元で（言葉悪くてすみません）買ったらなんと！めちゃくちゃ滑るし最高！シリコンゴムのはもう買いません。またこれ買います！！
【review368】
3
AscendMate７とiPod5には
指と比べて良い部分無し。おそらく相性悪し。他の機種には良いかも知れぬのであくまでも件名の２機種についての評価と考えてください。
【review369】
5
ツムツム
ツムツムで使用。今までのタッチペンは力を入れないとダメだったけどこれは、軽いタッチでスムーズな動き！満足せてます。
【review370】
3
機種による？
ゲーム用に購入しましたが私のスマホにはあまり反応しませんでした。でも、子供のスマホにはいいようで子供がよろこんで使っています。
【review371】
5
☆5つ!!
もんくなしの星5つスラスラかけるし六本も入ってるから友達に１本三百円で５本売って元取れました(￣▽￣)
【review372】
4
使いやすいです
使いやすくてオススメです！ペン先が歪んでいてタッチしにくいものが二本ありました。でも安価なので良しと思いました。
【review373】
3
まあまあ
大きさもいいけど先が潰れる。携帯用とパソコン用と大きさ別にすればもっといいと思いました、
【review374】
4
満足
ツムツム用に購入しました。太さも使い心地も満足してます。どれくらいもつのかわからないので、マイナス1
【review375】
4
使いやすいです'･･`
6本セットでこの価格はお買い得ですね( *〉* )スルスルと操作しやすくて、とても良かったです。色も鮮やかでいいですね♪
【review376】
5
非常になめらか
以前使っていた安物がすり減ってしまい使い物にならなくなったので、新しい物を探していました。使い勝手とても良いです。ペン先が以前の物と違い、金属繊維の様に硬い物だったので、画面にキズがつかないか心配でしたが、全く問題なし。滑りが非常になめらかで、反応も良く、とても良い商品だと思います。
【review377】
4
かなりいいです
ゴム製のものを今まで使っていたのですが、滑りがすぐ悪くなってしまって使いづらかったのに対し、これは長く持つのでいいですね。
【review378】
4
良いと思います。
主にゲームに使っています。先がすぐ弱くなり、反応が悪くなりますが安価なのでリピート買いしています。
【review379】
5
いいです
安くて使いやすい、良かったです。あと、ペン先の耐久性がどのくらい持つのか分かりませんが、複数本あるので、当分大丈夫でしょう
【review380】
5
思ったよりも便利
スマホのゲーム用に購入。ゴム製のペンよりも動かしやすく、便利です。たくさん入っているので、家族や友達にプレゼントしました。
【review381】
5
良い感じです
ディズニー系のゲームにはこれ！一通りタッチペンをかって使ってみたんですがソニー系にはこれが良いんじゃないかな？
【review382】
4
いいですね
すべりも反応もいいです。安くて本数が多いのも得した気分。商品は到着も早かったし梱包も丁寧でした。
【review383】
5
満足
柔らかな感触で想像より反応がとても良くびっくり。本体色もきれい。付属のイヤホンジャックは残念ながらサイズが合わなかった。
【review384】
5
滑らか!!
思っていたより本体が軽かったんですが、書き心地がとてもよくて、すごく満足しています。ぜひおすすめしたいです。
【review385】
5
いい買い物しました
今回のタッチペンが初めてになるのですが、いいの一言です。滑り良し、コスパ良し、耐久性良し、文句のつけようがありませんでした。個数が6本もあったので友人に配りました笑　配った全員、「これいい」とか、「今までで一番いいわ」とか絶賛でした。自分のが壊れたらまた購入したいと思ってます。もしタッチペンで悩んでいたらぜひ買ってみてください。
【review386】
5
とってもいいです。
６本でこの値段なので質的にどうかなと思ったのですが購入してみました。すごく使いやすくてとても満足してます。
【review387】
3
まずまず。
使い勝手は悪くないが、メッキがすぐに剥げる。使い始めて1週間くらいで剥げてしまって見た目がよくないので外では使えない。
【review388】
4
普段使いにはお得
ストラップの取り付け方が分からなかったし、感度がもっと良い物は他にもあるが、6本組ということとデザインの良さで合格。
【review389】
5
初めてのスタイラスペン
とても使いやすい。本数も入っているので満足。ツムツムをこれでしたら、＋100万以上上がった。
【review390】
5
安価でなかなか使えます。
以前頂き物で使用した事があり、とても使いやすかったため、まとめて購入しました。滑りが良く反応も早いです。
【review391】
4
ipadに最適なスタイラスペン
自分は指が太いので、他の字までタッチしていました。スタイラスペンを使ったら、素晴らしいタッピングが出来ます。最高。
【review392】
5
子供たちも気に入ってます。
某タブレット学習のために購入しました。子供たちの反応もよく使いやすいとのことです。価格も安く満足です。
【review393】
4
なかなか良い
値段、質ともに特に不満もなく満足しています。スタイラスペンを安価で試したい方にオススメかなと思います。
【review394】
4
パズドラ用にコスパ良し
ゴムシリコンと違い滑りも良くタッチ感も合格点。1本300円しない単価で使い捨て感覚で使えるのもgood
【review395】
5
お値段以上！
以前使用のものは途中で支えてしまい貴社で購入の物は滑らかで反応が良くお値段もお手頃でお友達にもプレゼントしました。
【review396】
5
とても満足しています
これを使うまで、百均で買った先がゴム系のものを使っていたのですが、この商品を見つけ皆さんのレビューを読んで買ってみました。ちょうど1か月程使いましたが、自分のスマホではとても使い心地がよく、画面が皮脂で汚れることがなくなりました。付属品も気に入っています。今では指で操作するのが違和感があるほど愛用しています。
【review397】
4
スタイラスペンってこんなもんかな..
お値打ちな商品でしたので選びました。指で操作するよりかは細かい作業が可能です。ただし、スタイラスペンというものを初めて使ってみた感想は、実用性、使い勝手から見て、まあまあかな。無いと困るというほどのものではありませんでした。
【review398】
5
満足☆
6本でこの値段は驚きですが、消耗品だし、、、と軽い気持ちで購入しました。しかし思っていたよりも良かったです*＼(^o^)/*激しい使い方をしないからかもしれませんが、一本1000円以上のペンと大差ありません。とても満足です() 
【review399】
5
使用した感想
レビュー遅くなりました、使った感想は感度、耐久性、優れてます、しかも、6本入りなので当分使えます！ただ、ゲームなんかで早く動かすと音がします、金属片が擦れるのか、私はガラスフィルムなんで大丈夫ですが、違うフィルムだと傷がつきそうな気もします、トータル的に良い商品なので次回も購入する予定です。
【review400】
4
使い心地いいです。
使い心地良かったです。絵や文字が描けるような、細いタイプも安くていいものがあればいいかなと思います。
【review401】
3
普通
値段が安く性能も良さそうだったので購入。垂直に近い形で使用しないと反応しないことがあり、これが欠点。
【review402】
1
お値段以下
好評価が多かったので購入。しかし使ってみてガッカリ。反応がかなり悪い。1本50円ぐらいの価値かなぁ。
【review403】
5
使いやすいです。
ゲームのツムツム用に購入しました。とっても使いやすく満足です。ありがとうございました。
【review404】
3
以前より･････
以前よりもちが悪いように感じましまたがゴム製よりは断然いいですねまたお願いする予定です
【review405】
4
よかった(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ
書き味も滑らかで6本もついているので満足です(^O^)カラーバリエーションも良くて買ってよかった！
【review406】
5
使いやすい
なかなか使いやすいです。商品も早く到着して良いですねまた、宜しくお願い申し上げます。
【review407】
5
買ってよかった！
以前、ペン先のゴムのものを購入したことがあるのですが反応が悪く捨ててしまいました。今回、値段も以前のものの、1/4の値段であまり期待していなかったのですが、とても反応が良くびっくりしています！今までタッチペンでがっかりしたことのある人は是非、試す価値があると思います。
【review408】
5
良いと思います。
表題の通り書き味滑らかで文字も書きやすかったです。まだ、購入後日が経たないので、寿命については分かりません。
【review409】
5
買って良かった。
ツムツムゲーム用に購入しました。自分には大きさも持ちやすく、また、重さも軽くてとても使いやすいです｡買って良かったです｡この本数でこのお値段はとてもリーズナブルで、また、ペンをスマホに繋ぐアクセサリーも本数分附属していたので、とても良心的だと思いました。また利用したいです。
【review410】
5
使いやすい．
安いゴム製スタイラスペンは，しばらく使っていると滑りが悪くなったので，このメッシュ(マイクロニット)のスタイラスペンを購入してみました．一週間使ってみましたが，問題なく使えています．筆圧については，色々意見があるようですが，気になるほどではありませんでした．
【review411】
5
お買い得です。
以前は一本1.000円くらいのペンを使っていました。それと比べて見た目も性能もまったく劣る事無い一品です。
【review412】
3
悪くはない
キュッキュと音が鳴るのがちょっと不快。想像していたよりも太かった。反応は良いです。
【review413】
4
まあまあです
指の反応には及びませんが値段の割にはまあまあかと思います質感などは写真のとおりです
【review414】
5
すらすら~
とても滑らかでした。おかげで、ゲームの点数 upに役立ちました。量販店の高価なものより全然マシでお買い得。
【review415】
5
いい感じ
余り期待してなかったけど、おもっていたしょうひんが届いてよかった！快適に使わせてもらってます。
【review416】
1
期待外れ！！
反応が鈍く、特にスクロールが上滑りしてイライラします。タブレットケースのオマケで付いてたゴム製タッチペンの方がまだマシ。レビューを見てかなり期待してただけに本当ガッカリです。こんな事なら百均で充分だった。。。
【review417】
4
一度使ったら手放せません。
ゲームで遊ぶ時、指よりタッチが安定するので手放せません。この値段で先だけ交換できたらもっといいのですが。
【review418】
5
絶好調です。
ツムツム用に購入しました。スムーズな使い心地で気に入っています。本数あるので、友達にプレゼントしました。
【review419】
3
使いやすいです。
初めて購入するのに悩んだ結果これにしました。使い勝手はなめらかにペンが画面をすべるのでつかいやすいです。
【review420】
4
いい
商品は安く、しかも6本もあり、でも、チープさはありません。使い勝手もよく、いい買い物でした。
【review421】
5
おすすめです
初めてアマゾンさんのネット購入しました。楽天で同じようなペン…￥398を購入しましたが値段がこちらはかなり安くて大丈夫かな？が最初の印象でしたが使ってみたら安くてもタッチペンの滑りも(^.^)です持ちはこちらのペンが長く使えそうです(〃⌒ー⌒〃)ゞ
【review422】
4
リーズナブルでお得な感じ
リーズナブルな価格で多色あり、使いやすいです。ストラップがもう少し長ければより使いやすいと思いました。
【review423】
5
最高
安いのに最高ぜひ買って使ってみてくださいiPhoneの人はとても使いやすいです
【review424】
5
はつ購入
いっぱい入っててお得です！反応もよかったです♪また使えなくなったら買おうかな？
【review425】
5
良いです(^-^)/
反応が良く、長持ちするので パズルゲームに最適です。対応も早かったです。使い終わったらまたリピします。
【review426】
5
可愛くて気に入ってます
コンパクトで使いやすく、イヤホンジャックに付けられるので置き忘れしません。価格もお値打ちだと思います。
【review427】
5
これいいよ~！
滑りも良くて、パズドラ・ツムツムなどに最適です周りに配ってしまったのでもうすぐリピする予定
【review428】
5
大満足です
docomoF-02で使用しています。手書き入力の際、若干線が途切れることがありますが、さらさらとした書き心地が気持ちいいです。ペン先がゴムの場合は、滑りが悪くなることがあると思いますが、金属系なので、そのような心配もありません。なんといっても安い！重宝してます。
【review429】
5
これはヤバイ（スマホ端末：Nexus7、GL07S）
見た目、先っちょが銀色のやつなんで滑りは良さそうだけど画面に傷が付くんじゃない？って思ったけど問題なし。そして6本でこの値段なので怪しいな~と思ったけど6本とも不揃いでなく同じ感度で書いたり操作ができます。今、使ってるやつは感度はいいけど先がゴムなのでどうしてもフリックすると引っかかり感があって例えば音ゲーとかのゲームで使うとそれがネックになってしまいます。でもこのスタイラスペンだとその辺りを解消してくれました！ゲームなんかではスタイラスペンを2本使ったりするんで助かりました。感度と滑りが良いスタイラスペンを求めてたのでこれはピッタリです！いい買い物ができました。端末：Nexus7、GL07S
【review430】
2
んん〜
反応悪い、イマイチです。安いだけですね。指でするほうが速いですね。
【review431】
5
良いです
他のタッチペンに比べ、滑りもよく使いやすいです。不具合に対してショップの対応もよいです。
【review432】
4
すべりがいい！
今までのタッチペンよりすべりがいいです慣れたらこのタッチペンは重宝しそうです
【review433】
5
いい商品です
au Xperia Z1 SOL23でゲーム用途で使用中です。ちょっと暑みのある保護フィルムを貼ると反応鈍くなりますが、ゲーム用途のフィルムであれば快適に動作します。いい買い物でした。見た目もおしゃれです。
【review434】
5
パズドラに
タッチペンでパズドラをやってみたいと思い、機種変更のついでに購入。とても使いやすいです。自分は保護フィルム貼らないので保護フィルム越しの操作性は謎です。あと兄弟にわけてあげたら残り２本になってしまった(笑)
【review435】
5
Very good
Very Good. ペン先も滑らかで使いやすいし、なによりも安くていいものを購入できたことに喜び
【review436】
5
気に入ってます♪
電気屋さんで売っている物よりも　凄く使いやすく、すごく気に入ってます！また注文しようと思ってます。
【review437】
3
凹みます
軽くて反応良いんですが、ちょっとぶつけるとへこみます。本数が多いので、消耗品と考えて交換してます。
【review438】
4
いいね。。。
反応は抜群なのですが、すこし手が大きな方には少し小さく感じるが女性にはジャストサイズだと思います！
【review439】
5
満足です
すぐに届いて使いやすく、頼んで良かったです！６本もあるので友人にもプレゼントしました。
【review440】
4
対応が良くて安心です
使い慣れないうちは少し上手く行かない事もありましたが慣れてきたら上手く出来るようになり使い易いです
【review441】
4
お得です
先端部が金属繊維でクッション性がゴムのものに比べると少ないので反応がよく、とても使いやすいですね。
【review442】
4
おすすめです。
家族で使ってます。結構使い勝手良いです。他製品と比較して、長持ちしてます。
【review443】
5
使いやすい＾＾
ツムツムに使おうと購入しました。とても使いやすいし、何よりお安い＾＾友人にも分けて使っております。
【review444】
5
使い勝手良いです
お友達の奨めで購入しました。前に使用していたものが早めに使えなくなったので６本あった方が良いと思い買いましたがまだ１本目が普通に使えてます。安価で長持ちなので、お奨めできる商品と思います。
【review445】
5
安いけど、いい
Xperia Z3でも、iPad Air2でも、AQUOSPhonでも、Nexus6でも反応よし
【review446】
5
初。
初めて購入しましたが、安いし使い心地もいいと思います。家族で分けました。
【review447】
5
満足です
思った以上になめらかに使えとても良かったと思います。ペンの長さや太さも手に馴染み良い感触でした。
【review448】
5
たっちぺん
カラーも豊富ですし、スマホゲームでの反応良好です。価格も一本当たり233円と安い。オススメです。
【review449】
1
レビューを書けとしつこいSHOPです
レビューを書けと何度も何度も催促のメールが来て迷惑です。商品は人にプレゼントした為使用していないのでわかりません。こういった事情もあるのでしつこくレビューを書けと催促のメールを送るのはいかがなものかと。
【review450】
5
お友だちと分けました
お安くて使いやすいです。何本も入っているので　お友だちにもあげました。とても喜ばれました。ペン先が布で覆われているのでツーツー引っかかる感じもなくて　さらさらとなめらかです。しっかり　キャッチもしてくれます。次も買うと思います。
【review451】
3
値段相応
思ったより硬いのと、iPhoneだと画面が小さいので押しミスが多い。細いタイプとかあれば欲しい
【review452】
5
オススメ
とっても描きやすいです。安いのにビックリ！今のところ、破損もなく使用できています。
【review453】
5
とても使いやすい
滑りが良くて軽くて使いやすいペンです。満足してます。ゴム先と違って破れにくいので長持ちします。
【review454】
5
良いです
この価格でこの性能は十分ですあえて言うならカラーバリエーションを追加するくらいです
【review455】
5
使い易い！
値段が安いのに、とても使いやすい！ほかのメーカーのはなんだったんだろうってレベル。
【review456】
5
最高だな、
買って正解でしたww僕は、タッチペン一つで、充分だったので、友達に、あげました。
【review457】
5
安い
値段が手ごろなので、消耗品感覚で購入しました。各スーツの内ポケットに忍ばせてつかっています。
【review458】
5
リピーターです
オススメです。６本セットでお手頃な値段。リピーターで３回注文してます。次も購入する予定です。
【review459】
5
山田　太郎
使いやすくて値段もお手頃で良い買い物をしました。壊れたらまた買いたいと思います。
【review460】
5
家族で分けて使っています
この季節、手袋したままスマホができて、重宝しています。ツムツムもやりやすいです。
【review461】
5
つかいやすい
とても使いやすいし見た目的にもすごく気に入っています。特に白色がとても高級感があってイイです
【review462】
5
良いです
初めて使わせていただきました、先がゴムではないので軽く書きやすく使いやすいです。ペンの太さもちょうど良く長時間握っていても疲れません。色も綺麗で気に入りました。後は、どれくらい先端が保つかです。
【review463】
5
めっちゃいいです。
ゴムのやつより絶対こっちを買うべきです。ってゆーか、こっちが主流になると思う。
【review464】
4
使いやすい
前に使っていたゴム製のと違って外れないし、長さもちょうど良くて使いやすいです。反応も良い。
【review465】
5
お買い得はありっます
小学生の息子にわたしていたら、2週間位で破損しましたが、感度もよく、お買い得度があります。
【review466】
5
お気に入り☆☆
先端の表面がゴムでない所に惹かれ、今回購入をしました！届いた商品は、掲載ページに記載の通りで、実際に仕様してみると軽くて、滑らか、ゲーム上の操作もスムーズで大変気に入っております。またデザイン性もすぐれており様々なカラーがあり、なにより価格がお手頃なのがとても嬉しいです。周りの方々にもこの商品を紹介しましたが、かなりの好評価です！自分の思った通りのペンを見つけれて大変満足しております。ガバン等に入れた時に、先端を保護する意味でもキャップがあると更に嬉しいです(^_^;)この度はありがとうございました。また購入したいと思います！(^^)
【review467】
4
マイクロニットスタイラスペン6本組
ペンの先が網目になっていて、とても使いやすかったです。細かい作業が出来るので助かります。
【review468】
5
スマイルゼミで使用
オリジナルで付属しているペンと遜色ありませんでした。消耗品なので助かります。
【review469】
4
あと少し
滑りやすいけど反応しない時がたまにあります。なので−1それ以外は良いです。
【review470】
4
とてもいい商品
色が豊富でゴム製のものと違い滑りが良く是非オススメの消商品です
【review471】
5
素早い対応で商品もバッチリ
大人気であっという間にみんなに分けました。(^^)ありがとうございました。
【review472】
5
これは良い
ストレスなく使えています。デザインも良いし価格も手頃だし、良い商品だと思います。ただ同梱のイヤホンジャックについているリングは取り付けにくい気がします。あとは好きな色だけを選べたら最高だけど流石に我儘かな（笑）
【review473】
5
お買い得です
たくさん入っていて、単価が安いと思います。ツムツムで使っていますが、とてもよいです。
【review474】
4
反応いいです
指の代わりに使うだけなので反応はいいです。色も綺麗です。ただストラップを付けようとして金属の輪でペンの先端の塗装をはがしてしまいました。結局ストラップは付けられず、傷だけが残りましたのでマイナス１です。
【review475】
5
これはいい
これを使ってツムツムやるようになったら前よりスコアが伸びました( ' ▽ ` )ﾉ
【review476】
5
最適
かなり滑りもよく、ツムツムに最適でした(^ ^)価格も手軽で助かります
【review477】
5
使い心地
使い心地がとても良くて良かったです！友達にも教えてあげたいと思います。
【review478】
4
柔らかいやつ
ペン先が柔らかいやつは使いやすいです、たまに固いのがあるので、それは反応が悪いです
【review479】
5
滑って使いやすい！
ツムツムの為に購入！ツムツム高得点が出やすくなりました！！ありがとうございました！
【review480】
4
感度良好★
ツムツム・パズドラユーザーにお勧めの一品☆しかしながら１本のみペン先が潰れてるものがありました。。。でもこのお値段ではじゅうぶんかと思います！！
【review481】
5
初めての購入
とても重宝しています。各部屋に１本ずつおいてあります。使い勝手も良くて最高です。
【review482】
3
スタイラスペン
なかなか良いんだが、一本だけ先が切れている物がありました。残念です。
【review483】
5
滑らかです
今まで購入してきた、どのタッチペンよりいいです！安いし、数入ってるし
【review484】
5
思った以上に・・・
思った以上に、つかいやすく、とても、よい品だと思います。ありがとうございました。
【review485】
5
予想以上
とても使いやすいもう指ではやりにくくなりこのペンで常に操作してます。
【review486】
5
良かろう安かろうの品
作業をする時手袋を着けている事が有るのでその時用として購入しました。タッチペンは初購入で不安でしたが届いたものはシンプルで梱包の片付けがスムーズでした。ペンや備品の見た目は価格に妥当な感じでした。(塗がちょっと雑とか100均と同じレベルかな)ペンに伸縮性の紐を付ける際にメッキが禿げてしまいましたが特には…ただ、人によっては気になるかもイヤホンの所に刺す部分のバリが残ってましたが、自分で何とか出来る所でしたので特には問題は無いです。それに頻繁に触れる所でも無いのでペンの使い心地ですがプラスチックのフィルムを貼っていますが、スムーズに運用出来てます。また、普段の書く時ぐらいに力を入れた方が途中で離れる事は無いです。また非常に軽いです。他の人に譲ったり使って見させては居ますが、やはり軽く使うと離れる率が高まりそうです。追記 1ヶ月近く使っては居ますが画面に傷はついてません本数が有るので家用、持ち運び用などと使い分け出来、無くした際も余りショックを受けずに済むと思います。(現に１回無くした時は別のを使ってました)ペン先ですが丁寧に使っているのもあるのかわかりませんが、今のところ変化も問題も無いです。友人の3000位のタッチペンを使って見たりしますが、特に変わらず。強いて挙げるならこちらの方が軽い位です。以上のことより、コスパがかなり良い製品だとと思います。今でも価格に見合ってますが、品質のより一層の向上を願ってます。
【review487】
1
百均のものより悪い
反応が悪いです。百均のもののほうが良い。タッチするにも力が要ります。ドラッグの反応は鈍いです。手書き入力にはほとんど反応しません。
【review488】
3
思っていた通りの商品です
他の類似品と比べ特別秀でているわけではありませんが、思っていた通りの商品です。
【review489】
5
コスパいいですね〜*＼(^o^)/*
コスパ最高ですね！私的には、先端がもう少し細いといいかなぁ〜*＼(^o^)/*
【review490】
5
良い！
軽いし安いし本数多くてパズドラ最適だと思われます！取り敢えず買ってみればわかる
【review491】
5
いいですよ！
反応が早くて重みもあってとてもいいです。お店の対応もよかったです！
【review492】
4
スマホ、タブレットによって相性の良しあしがある。
Galaxyには相性が良かったのですが、YOGA8には相性が良くないようです。
【review493】
3
( '〉` )
滑りやすさは抜群！若干、力を入れないと反応しないのが残念でした。
【review494】
4
とても良い
初めての使用ですので他と比較できませんが　色も６色あり反応もよくお得ですね。
【review495】
3
あれば便利！！まあまあです。
まあまあです。ペン先がもう少し細いと良いのですが・・・太いのだけが不満です。
【review496】
5
けっこう使える
何の問題もなく普通に使えます。千円くらいのものより反応がいいし、何より安い。
【review497】
5
良いと思います
軽くて滑りも良く、使い心地も良いです。値段のわりには、お買い得だと思います。
【review498】
3
普通に使えます
見出しのとおりです。ただ若干書くスピードが早いとついてこないことがあります。
【review499】
5
ガラスフィルムでも大丈夫でした。
iPhone５sのガラスフィルムを貼って使っていますが反応はとてもよいです。
【review500】
5
ゴムよりこちらのほうが良かったです
ゴムの方と使い比べてみましたが、滑りが良く、使い心地が良いです。
【review501】
5
コスパ最高
家族で使ってます。スマホ、タブレット共にゴム製より反応良いです。
【review502】
4
まあまあ
なかなかいい感じ。どんどん反応は悪くなりそうだけど導電ゴムよりはましかな。
【review503】
5
いい！とてもいい！
デザイン、色合い、素材、とてもとてもグッドです！！！！！！！！反応もいい。
【review504】
5
満足しております。
タッチペンは消耗品ですので、この製品でこの価格には、大変満足しております。
【review505】
4
なかなかいい！！
iPhone6に使っていて、値段の割にとっても反応が良いのでオススメです！
【review506】
5
使いやすい
ペンの長さが丁度よくて使いやすいし反応もいい！買ってよかった！
【review507】
1
残念でした
iPhoneではあまり反応しませんでしたスマホ用なのかしら？
【review508】
5
なめらかな使用感
先がゴムのタッチペンと比べてなめらかな感じがしてとても気に入っています。
【review509】
5
思ったより
ゲーム用で買いました。思ったより滑りがよく長持ちしています。
【review510】
5
いい買い物でした
滑りやすいし、何より安いです、いい買い物でした。おすすめです
【review511】
5
みんなで・・・
２本組の物より２センチほど短いです。職場の同僚と分け合って使っています。
【review512】
5
good!
書き心地抜群。通常、店頭で１本分の値段ですが、実用的なサイズで最高です。
【review513】
4
良い商品です！
仕事用として購入しました。ゴム製のものに比べ滑りがよく気に入っています。
【review514】
5
ツムツム
スマホのゲーム用に購入しました。息子と3本ずつ分けました。今まで使った物の中で一番使いやすかったです。値段も安いし、ダメになったらまた、購入したいと思っています。
【review515】
5
某巨大掲示板の評判を聞いて購入
ツムツム目的で買いましたが、今まで使ってきた100均のペンとくらべてかなりいい具合に反応します。滑りも申し分ないです。ずっと使っていきたい商品です。
【review516】
4
good
使い勝手もよくたくさんセットになっているので、家族、友人とわけました！
【review517】
4
普通に使えます
この値段で？と疑っていましたが、普通に使えました。作りも問題なしです。
【review518】
4
静電気タイプでこの値段は安い
Ｉｐｏｄ Ｔｏｕｃｈ５との相性バッチリです。反応がよく描きやすいです。
【review519】
5
良いです
使い勝手も良いし、リーズナブルだし、とても満足しています。お勧めです。
【review520】
4
使用感、耐久性、反応性、ともに実用上問題ない
スマホやタブレット等の静電式タッチパネルで使えるスタイラスペンです。1本の重量は実測で約8gと、かなり軽量です。ペン先は金属光沢のある繊維が表面にあり、その内側がゴムになっています。すべりもスムーズで使用感は悪くありません。薄い液晶保護フィルムを貼ったAQUOS Xx 304SHで使用していますが、プリンストンのタッチペンnanoと比較すると反応性はやや劣りますが、実用上問題なく使用できます。プリンストンのタッチペンnanoと比較すると、ペン先で画面に触れた際の感触がやや硬めです。今のところ耐久性は悪くないように感じます。このペンは径が約9.5mmで、タッチペンnanoとほぼ同じですが、タッチペンnanoは先端に近いほど細くなっておりペン先の径が細いのでタッチペンnanoの方がタッチ部分の視認性が良いです。細かい部分ではプリンストンのタッチペンnanoの方が色々と優れている部分がありますが、1本あたりの価格はこちらの方が圧倒的に安いので、価格をとるのか、それとも使い勝手や反応性の良さをとるのかの問題だと思います。私は、このペンだと失くしたり破損したりしてもショックが大きくないので外に持ち出す際にはこのペンを使用し、自室で使用する際にはnanoを使用しています。
【review521】
5
使い易いです！
お値段の割には使い心地が良く気に入りました。今では必須アイテムです。
【review522】
5
使いやすい
滑り好調！！！友達とシェアしたので、わいわいできてなおよろしいです！
【review523】
5
かってよかった
口うるさい孫達も絶賛する使い心地、こんなに褒められた買い物も久しぶり
【review524】
5
良かった
初めてタッチペン買って見たのですが、凄く使いやすく思ったように動いてくれ有難いです(*^^*)これは買って良かったです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
【review525】
5
2014年9月に購入
毎日使ってますが未だ1本目が現役です！丈夫です！とても良い商品です
【review526】
5
お得な買い物でした
値段的にあまり期待はしてなかったのですが…実際にはかなり満足でした
【review527】
5
ツムツムするなら！
とにかく一度使ったら手放せません！なめらかな動きがやみつきです！
【review528】
5
満足です！
使い心地も問題ないですし、何より値段が手頃なので満足度は高いです！
【review529】
1
スマホの画面に触れる先端部の留め具が使用中に剥がれてきました
レビューを書けとメールが来ていたので、渋々書きますが・・・他の方々は絶賛しているようですが、実際届いて使ってみたら、使っている最中にツムツムの画面がフリーズするわ、触っていない箇所の表示が出てくるわで散々でした。おまけにスマホの画面に触れる先端部分の留め具がしっかりされていなかったせいか、使っている最中に剥がれてきました。もう二度と買いません。
【review530】
5
カスタマー
使いやすいですし、色も綺麗で気に入っています。毎日使っています。
【review531】
5
買ってみました。
ゴム製と比較して、とても使いやすく購入して良かったです（＾_＾）
【review532】
5
とてもいい感じで使えています
感触もよくスムーズです。某スマホゲームをするのにとてもいいです。
【review533】
5
iPadmini
たくさん入っていて、iPadで使ってます。ツムツムにはまってます
【review534】
5
使い心地バツグンです
使いやすい。コスパがよい。気に入りました。使い心地バツグンです。
【review535】
5
全てが最高!
サラサラと動き、さらに軽くコスパもいい最高のタッチペンでした!
【review536】
5
とても良い
とても反応もよくパズドラもスムーズに動かせるようになりました。
【review537】
4
持ちやすい
軽くて滑りが良く使いやすいので、持っていると便利だと思います。
【review538】
4
お手頃
見た目良し。お値段良し。本数あるので変えの分もあり満足です。
【review539】
4
ゲームに最適！
なかなか反応も良いし、買って良かったです！色もキレイですね！
【review540】
4
お得です。
普通に使えて、6本入りで、この金額なので、非常にお得ですよ。
【review541】
4
ガラスタイプのフィルムとは相性が悪いか？
普段ステーショナリーショップなどで購入していましたがすぐ壊れるわ高いわでどうしたものかと思っておりました。ネットで頑丈な物はないかと調べてみると私が普段購入していたものの1/10程度の安価なものが大量に出回っておりました。ただ以前として消耗品と考えており、他のシリコンタイプのものと合わせてこちらを試しに購入しました。使用感はまあまあ。金属繊維ということもありたまに画面をひっかくような音がします。仕様した初日に画面に傷が付きましたがガラスフィルムとの相性が悪いのかもしれません。また、感度が少々悪いのかパズドラ中に最初に握ろうと思っていたドロップを握れないことが多々ありました。ここまで悪点を挙げておいて評価が4の理由はまず、価格です。その他シリコン製品と比べれば多少お高めですがこの商品はとにかく耐久力があります。また、デザインが好みです。上品な配色も気に入っております。そして何より商品の到着までが早く、今あるものが壊れてすぐに新しいものが欲しい人にもってこいです。
【review542】
1
ちょっと....
値段通りの品。前使っていたsu penがボロボロになってしまったため、こちらに買い替えました。まず軽く押しただけでは反応せず、少し短いので持ちにくい(人の好みです)。届いて開けてみると最初から1本、先端の生地が破けていてすぐに剥がれました。あまり購入を勧めません。やはりいいものはそれ相応の値段がします。安物買いの銭失いには、ならないように気をつけてください
【review543】
1
不良品かな？使えない。
反応が悪く、使い物になりません。こういった商品は、すべてこの程度なのでしょうかね？
【review544】
4
ツムツムで高得点を取りたいから…
タッチペン購入目的はただひとつ。下手っぴいな私でもツムツムで高得点を取りたい!!使用感想は理想の一品ではなかったが、今まで試したシリコンラバーに比べたら格段に良いと思います。なぜならシリコンラバーは当たり外れがあり最初から滑りが悪く引っ掛かりまくるモノもありますが、マイクロニットは最初は滑らかで外れはありませんでした。使い込めばシリコンラバー同様磨耗し滑りも反応も悪くなります。ただシリコンラバーは磨耗すればもう使えませんが、マイクロニットは磨耗してもぐぐーっと画面に押さえつけるようにしながら滑らせば反応するので使えますが、私の究極の目的ツムツムで高得点は狙えません。なので、消耗品と割り切って今後も購入予定です。出来ればツムツム専用タッチペンを開発してもらえませんかね~（希望）
【review545】
5
いいです！
感度いいです！同じぐらいの値段で一本のものより使いやしいし、6本も入って大満足です！
【review546】
5
良かったです。
安くって、この本数、すごく助かりました。タブレットの反応も大丈夫でした。
【review547】
5
安くて本数も多いが耐久性は？？？
iphoneで使用していますが気持ち強めになぞらないと反応悪いです。が滑りはよいですし使用しているうちに慣れると思います。6本入りで価格も安く使いやすいですが購入時から1本のペン先にホツレがあり使用している間にひどくなってきました。まだ購入して1周間も経ってませんがこれなので残りの5本も心配です。当方到着品が不良だっただけかもしれませんが現時点でオススメ出来る商品かと聞かれれば「否」と言わざるをえないです。2015/04/09追記メーカーに上記不具合を連絡をしたら１セットをすぐさま送ってくれました。今回到着分については不良箇所はなく以前購入分の残り５本も今現在問題なく使用出来ておりますので評価の方を変更させて頂きます。サポートの対応がよく、スムーズ、丁寧なのでオススメ度出来る商品となりました。
【review548】
2
とてもやすいですが…。
アローズタブ　F-05Eを使用していますが、相性のせいなのか反応が良くありません。力を入れてタップしないと反応しないのでいらいらします。残念です。
【review549】
5
安いし使いやすい
こんなに本数入ってこれは安いかなり使いやすいです。かなりお買い得やと思います
【review550】
5
疑ってかかってましたがイイ！
ツムツム1200万点行く高価なスーペンを使ってる知り合いに、このペンの画像を見せたらダメ出しをされましたが注文した後だったので早まってしまったと後悔をしていましたが、いざ使用してみると画面に軽く触れただけで高速な操作が可能で驚きました！因みに市販の500円のフィルムを貼ったiPhone6を使用しております。現在750万点が自己ベストですがこれ以上はペンのせいではありません。ロングチェーンも切れずスラスラです！耐久度はこれからですが、6本入りなら問題ありません！ツムツムにしか使ってませんがツムツムするならコレ！と言えます
【review551】
5
使いやすい！
iPad用で購入いたしました。すごく使いやすく満足しています。
【review552】
5
満足
思っていた以上に書き味は良く、本数が多いので加工に失敗しても安心でした。
【review553】
5
コスパ高い
今までは、「プリンストンPSA-TP5B」を使ってました。使い心地抜群でしたが１本2000円近い上に３ヶ月もすれば繊維部分が切れて使い物にならなくなりました。こちらの商品は、同じく導電性繊維製のもので使い心地も問題なく購入後３ヶ月立ちますが１本目をまだ使用してます。人によっては軽すぎるとか、表面の塗装は剥げてくる等の不満が出るかもしれませんが、個人的には価格を考慮すれば全く気になりません。今まで使ってたものの半分の費用で　６本＋α　ですので非常にコストパフォマンスが高いと思いました。
【review554】
4
ネックは質感くらい、かな。
使っていたスタイラスペンのゴムが千切れたので代わりに購入。価格と本数、マイクロニットってどんなもんよ？的な興味が購入の決め手になりました。実際に使ってみると、iphone5sにちょうどいい長さで、ゴムのように擦り付けたときに引っかからないので操作性も軽快です。ペン自体が軽く、ストラップのヒモの材質も若干安っぽいのですが、この値段でこの本数ついてくれば文句は無いです。この価格帯だと1年持たないことが多いスタイラスペンですが、これだけ本数が入っていれば充分でしょう。価格、性能、取り回し、どれをとってもお買い得な商品だと思います。
【review555】
3
反応悪いですね
ここの評価を見て購入しましたが、期待外れの商品でした。iPhone6,iPhone5,Yoga Tablet 8,その他Android端末で試しましたが、反応が鈍くてがっかりでした。ただ楽天koboやkindle等の電子書籍では非常に良く反応しました。しかし電子書籍でタッチペンは使わないので意味がありません。久々にレビューに騙されました。ゴミを購入したのと同じです。やはりタッチペンは実際に試せる店舗へ行き、自分で判断するのが一番です。これからloftへ行って試してきます。追記こちらの商品を購入後、家電量販店等で色々とタッチペンを試してみましたが、それらと比べるとそれほど悪いものではないと思いました。（中の下くらい）加えてこちらはコスパが良いので、☆１ではなく☆３に変更します。ただし相対評価です。絶対評価では☆１です。つまりタッチペン自体、ほとんどの商品が満足のいくものではないということです。唯一そこそこ満足できた商品がauのスマートタッチペン（R04K001N）でしたので、今はそれを使っています。
【review556】
5
ようやく満足できる商品に当たった
私はスマホの画面を触っていると指先が痛くなってくるのでいくつかタッチペンを買って使用していたんですが反応が悪かったり、滑らなかったり、すぐに壊れたりと散々でしたこの製品はパズドラ、ツムツム、ポコパン　問題なくできています細かいところを言えば若干タッチした場所がずれる（ちょっと右寄り）反射防止の保護シートを貼ってますがザラザラした感覚でこすれる音がします後は耐久性ですが、６本あるので予備には困りませんね
【review557】
5
とても使いやすい
持ちやすく軽いうえに、滑りも良い。当方はアンドロイドで、ビニール系のフィルムを貼っているが、全く引っかかるようなこともなく、とにかく滑るような感覚がとても気に入っている。色もオシャレで、文句のつけようがない。この価格で、このセットは、本当にお買い得だと思う。ちなみに、100均で、見た目がソックリなのがあり、我が家にもあるのだが見た目は似ていても、性能は天と地ほどの差がある。
【review558】
3
期待したほどではない
購入して初日の使用感です。期待したほどではなかったです。ASUSのMeMOPAD572cで使用していますが、割と頻繁にタッチしても反応しないときがあります。そっと触れる感じてはその頻度が多く、力込めてタッチすれば頻度は下がりますが、ペン先がすぐにだめになりそうです。XperiaGXではほとんど使い物にならないほどの感度の悪さです。もうしばらく使用してみないとわかりませんが、もう買わないと思います。
【review559】
5
ゴムとは違うのだよゴムとは
感度もコスパも申し分なし。一つだけ希望を言わせてもらうと、もっとペン先部分の軸を細くして欲しい。今の状態でもかなり寝かして使えるけど、お箸のように持ち、寝かして使う派の自分にとってはまだ不満。さらなる進化を希望します。ペン先の大きさはそのままで軸を細く、大袈裟に言うとチュッパチャップスみたいな感じにするとイイんじゃないかという気がしたりしなかったり
【review560】
4
いい商品です。
スタイラスペンは使った事がなかったのですが北欧雑貨が大好きなためこちらの商品を使用し始めました。使い始めたばかりなので耐久性はまだわかりませんが1パッケージに6本も入っているので安心です。又色も綺麗で可愛いです。ストラップは長くてゴムになっているので使いやすいですが、iPadやiPhoneのイヤホン部分に差し込むと端末がプラスチックのせいか若干緩く抜けてしまいそうで心配です。プラスチックではなくイヤホンのような端末にしていただくとしっかりとはまりそうな気がします。反応、使い勝手は良いです。
【review561】
5
スラスラ
先端が金属製の網です。ゴムの先端の物しか使った事無かったですが、引っかかりが全くなく自分の指先よりも滑りが良いです。もちろん、金属と言っても硬度が低いみたいなので、使いまくっても傷はつきません。フィルムを貼って使っても傷はつかないみたいですね。ちなみに適当に買った２５０円の安いグレアフィルムで指も滑りにくいものですが、スラスラ書けます。
【review562】
1
使い勝手悪いです
安くて本数もあったので購入しましたが、どれも使い勝手が悪く現在は使用していません。安物買いの銭失いです。これなら１本で１０００円くらいする方を買った方がぜんぜん良いです。iPhone6にて使用しましたが、全然反応せず、粗悪品でした。
【review563】
3
耐久性には問題有り
コストパフォーマンスは良いと思います。機能には問題無く快適に使えます。ただ、ペン先導電繊維の中のゴムの耐久性がありません。ツムツムで1日1時間程度使用の環境で1週間で弾力性が無くなりました。そのままでも使えない事は無いですが少しやりにくくなります。
【review564】
3
まぁまぁです
以前は2000円程度の物を使っていました。それに比べると若干反応が悪い気がしなくもない・・・くらいな差です。なのでお値段の事を考えるととても良い商品かと思います。パズルゲームでの使用なのでその若干が正直命取りだったので評価は☆3つとさせていただきます。
【review565】
5
コスパ最高。家族で共有しています。
コスパ最高です。iPhone5s、iPad Air、Xperia Z Ultra、Zenfone5、いずれも快適に動作しました。まだ購入してさほど経過していませんが、劣化も見られません。ただ一つ、メッキ塗装が剥げやすいのかなとも感じますが、性能には全く問題ないので、気になりません。
【review566】
5
十分
必要にして十分な機能です。ゲームによってはすぐにゴムなどの頭が壊れることが多いので、できるだけ安いものはないかと探した結果、本商品にたどり着きました。iPad miniに使用していますが、特に問題なく反応しています。
【review567】
5
たいへんよい
大変使いやすいです反射防止加工されているフィルムだとざらつくようなのでそちらの方にはオススメしませんただ他のものでは使いやすくとても良いと思いますペンの見た目も写真の通りで期待にそってくれました
【review568】
3
反応のいいものと悪いものがあります。
iPhone５で使用したのですが、反応のいいものが１本、まあまあのものが２本、他は残念ながら自分のiPhoneでは反応が悪かったですね。それでも使い勝手はいいですね。値段からするといい方だと思いますね。
【review569】
5
やっと見つけた！
とても使いやすくて価格もお値打ちですのでオススメです。極薄の保護フィルムを貼っての使用ですが反応してくれます。試しに厚めのフィルムを貼った携帯にも使用してみたのですが、何と反応してくれました(^^)
【review570】
4
意外とよいです
子供のスマイルゼミのタブレットに使用しています。使用1か月ですが、今のところ文字も問題なく書けますし、反応も悪くないです。画面が傷つくこともなく、この価格でこの本数(ほぼ使い捨て)なら、満足です。
【review571】
5
低価格で使えるタッチペン
使っているタッチペンが壊れたので購入。6本入りでお得感があり、結構使えます。ゴム製のものとくらべ、耐久性もよく、1か月以上使えてます。このまま半年ぐらいもてば、よいと思います。
【review572】
5
初のタッチペン購入
今までタブレットやスマートフォンでタッチペンを使用したことがありませんでた。評価の高かったこちらの商品を購入してみたところ、とてもなめらかな使い心地でした。指紋もつかなくて良い感じです。
【review573】
5
大満足
反応も滑りもよく、安くて大変よい商品で大満足です！100円均の商品を使用してたのですが、すぐにゴムが傷み使い物にならない！こちらの商品も期待してなかったのですがリピートしたいです。
【review574】
5
今までかった中で一番気に入って、素晴らしいです。
とて身使いやすい商品で、沢山セットされて、子供達それそれ違う色を使い分けが出来、とても得した商品です。感度も良く、ツムツムをやると新記録がどんどんでて、嬉しかったです。良い買い物で大満足です。
【review575】
5
お買い得
お得だと思います。今まで、100均のスタイラスペンを使ってたのですが、感度は悪いし、すぐゴムがヘタってしまって使えませんでした。予備に取って置いても余るぐらいあるので、友達とシェアしました。
【review576】
5
なかなか反応が良い
使用してみて、自分の思うところと違うところをタップするようなこともあまり無いです。タブレットのイヤホンジャックに付属の紐を差し込めば紛失することもないですし、気に入っています。
【review577】
4
なかなか良い感じ
このペンは、主にスマホゲームに使用しております。慣れると、比較的使いやすく、重宝しております。また、6本も入っているので、友人にもプレゼントしたりしています。
【review578】
3
機種により問題あり
6本入りなので友人にプレゼントしました。殆どが問題なく使用できたが、一部反応が悪い「android機種」との意見がありました。金額を考えれば概ね問題ないかと。
【review579】
1
絶対オススメはしない！
これは、ひどすぎ！少し使っただけで先の布のようなものがとれて、だから、たくさん入っていてごまかしていることがよく分かる！だったら最初から高いものをかって、長持ちさせた方がよかった。だから、オススメはしない！
【review580】
4
さらさらとペン滑りがすごい
これまで先端がゴムのものを使用していましたが、こちらの繊維タッチペンは使いやすさが雲泥の差です。まとめて買えて価格もおお手頃で、なくなったらリピしようと思います。
【review581】
4
耐久性がイマイチ
最初のうちは良いのですが、使っているうちに金属ネットの端が外れてきます。消耗品と割り切ればよいのですが。あと、私には付属品は不要でした。
【review582】
3
書き味は良い
ゲーム用に購入しました。思ったほどの高得点は狙えませんでした。やはり指の方が反応がパーフェクトです。6本も要りませんでした。
【review583】
3
反応しすぎ？
反応しない時や反応しすぎて同じスペルが何個も続いたりします。ただ、ペンは、家族にあげたり紛失したりするので本数があって助かってます。
【review584】
4
('∀｀)b
初のタッチペン購入だったので、できるだけ安いのを探したところこの商品にいきつきました。とても使いやすく重宝してます！
【review585】
5
良いです
今日届きました(^-^)/軽く当てるだけで反応するのでとてもいいです！ツムツムもむっちゃやりやすい＼(^o^)／
【review586】
5
滑りはいいです。
しばらく使ってると先端の方から型崩れ？繊維か綿みたいな物がでてきます。セットなので変えがあるのでいいのですが…
【review587】
4
良い買い物
お店の対応は、良かったです。商品は、タップする所が小さいと少し不便ですが、それ以外には特に問題ありません。本数も沢山なので満足です。
【review588】
4
使い易い！
思ったより使い易い。ペン先がゴムのやつとはくらべものにならない程良い。　メッキ部分が剥げるのがたまにきず。でも購入してよかったです。
【review589】
5
バイク、スマホナビ
バイクのナビをスマホで使用しており、操作に いろんな品物を試しましたがやはりタッチペンが感度も操作もバッチリでした。
【review590】
5
お買い得
この本数でこの値段。反応もよく、ストレス無く使えます。それぞれ好きな色を家族と友達とでわけ合いました。
【review591】
5
使いやすいです。
使いやすいです。会社の人にも配りましたが皆に好評です。慣れたらツムツムの点数上がりそうな気がします。
【review592】
4
ツムツム用に
ツムツム用に購入しました。滑りはとても良かったですが、使い慣れないせいか私は手の方が点数いきました(;O;)
【review593】
5
とても気に入りました。
キレイな色が6色も揃っていて気に入りました。お友達と分けっこします。発送もとても早くてまんぞく。
【review594】
3
反応が良すぎるのも良し悪し
反応が良すぎてタッチしていないのにヒットしてしまうことがあります。使う機器にもよるので一概に言えませんが
【review595】
5
すべりよし
すべりも良く大満足です。カラフルでかわいい、使いやすいのにとても安い。職場の同僚にもプレゼントしちゃいました。
【review596】
1
反応最悪
ipad,iphoneとシャープのスマホどちらも反応が悪く実用になりませんでした。持っていてもゴミになるので返品しました。
【review597】
5
安いし最高です
パズドラで使用していますが、快適です。たのせいひんを使用したことはありませんが、安いし最高です。
【review598】
3
向き不向きがある
スマホゲームにおいて、白猫とパズドラをやっている。端末は泥以下、BIC ボールペン付タッチペン スタイラス2in1 1.0mm BSTYBABLU10BLKBLS1P ブルーと比較白猫：☆2 タッチペンとしては滑りすぎるため、墓場や魔性などでコロリンとか正確な動きを要求してくるところではあんま使えない。泥だと重いし。Bicはラバーなのでそんなに滑らないパズドラ：☆5 パズルは逆に滑ったほうが効率がいい。だがまだ大した効果を実感したわけではない。最近はプレイ時間が白猫の1/10なのであんま参考にはならないかもしれない。ペンの部分がBicと比べて硬いため、よく滑る。ここで滑ったほうがいい派と滑らない方がいい派に分かれるんだろうけど、ヘビーユーザーからすれば、用途によって違うため何とも言えない。普通に操作するだけならこれでも全然問題ない。100円タッチペンと同じ形なだけにいつまで持つかだな。付属品のストラップについてはいい発想だと思う。6本あるから全部のペンに取り付けられるし、ゴム自体伸ばすこともできるのでスマホ程度ならジャック刺したままで持ち上げられる。ただ、ストラップをペンに通すのはかなりめんどくさかった。結論：白猫とかこだわる人には不向き。ライトユーザー向け。ヘビーユーザーだともっとグリップのあるタッチペンと使い分けてる気がする。僕は白猫パズドラ両方やってるから間を取って☆3
【review599】
5
良く滑る、ピンポイントで押せる
Xperia Z3で保護シートなど貼らずに使用。滑りも上々、細かくタッチできる非常に使いやすい
【review600】
4
満足しています
しばらく使用した感じではミスタッチ等もほぼなく、満足して使用しています。ただ、6本はいらないですね。
【review601】
4

画面のフィルムによるので星4！でもとてもつかいやすい！お安いのでおすすめ！
【review602】
4
満足
マイクロファイバーということで初めてタッチペンを購入したのですが，非常に使いやすく満足しています
【review603】
5
サラサラ~
サラサラとした感じでスマホをいじれて楽しいです。家族と友達とで色違いおそろいでつかってまーす。
【review604】
3
安い
使いやすいやつと使いにくいやつがありましたが良かったです値段は安いです
【review605】
4
いいです！
とても使い心地がいいです。使っていたのがゴムだったので反応が良くて買ってよかったです。
【review606】
3
反応鈍い
思った以上に反応が悪い。書き味も滑らかではなく、もう少し改良していただきたいと思います。
【review607】
5
最高
使いやすくスルスル動かせます６本あるので持ち歩かず、各所に置いて使ってます
【review608】
5
6本もあって満足
消耗品なので、1本だけだと破けたときに焦りますよね。この商品は6本もあるので安心です。
【review609】
5
なかなか良いです！
使い勝手もよく本数も有るので、会社に常備しました！また、購入したいですね。
【review610】
5
ツムツム用に…
ツムツム用に購入しました！感度も良くてすごく使いやすいです。
【review611】
5
とてもお値打ちです。
反応も悪くないです。値段もお手頃でまたリピートしたいです。主にツムツムに使ってます。
【review612】
5
よしよし。
少し軽いですが、滑らかに動かせていいです。塗装はすぐ取れてしまいます。
【review613】
5
かなりスラスラ
ぷよクエやパズドラをしましたが、かなりスラスラいけました。なにしろ、コスパがいい！
【review614】
5
お得です
安くてたくさん入ってお得です。書き味もなめらかで書きやすくて良いです
【review615】
1
あ
微妙！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
【review616】
3
サイズ・コスパは良いが・・・
6本入りで約1500円、コスパは素晴らしい。サイズも手ごろで持ち運びにも邪魔にならない。先端の固さ（柔らかさ）も、遊びが少なく良い感じ。（以前買ったどこかのペンは先端ゴムでブヨブヨだった・・・）タッチ操作専用に開発されたアンドロイド端末、ｉＯＳ搭載端末であれば違和感なく使えると思う。肝心の操作感、画面の反応だが、スムーズに動く時と、反応が悪い時がある。画面に当てる角度や、先端の繊維の向き等で得意・不得意があるように感じられたが、ここら辺は端末との相性で左右されることも多いと思う。星が少ないのは、当方が使用している8インチのＷｉｎｄｏｗｓタブレットでの操作において期待した操作感が得られなかった為。Ｗｉｎｄｏｗｓの操作をするにはやはり先端が太すぎる。Ｗｉｎｄｏｗｓがタッチ専用に作られていないからというのもあるが、細かいアイコンに対してペン先が太すぎて正確な操作ができない。せめて今の半分くらい、欲を言えば1/4位細い物が欲しい。
【review617】
4
良好
XPERIA ULですが、快適に使えています。コストパフォーマンスもいいです。
【review618】
4
ゲーム用に最適
普通に使いやすいです。この値段ならいいと思います。ただ、耐久性はやや劣ります。
【review619】
5
感度も良いです
どうせすぐに感度が悪くなってくるだろうから6本入りでこの値段は安くて助かる。
【review620】
4
気軽にタッチペンを使いたい方に
汎用性が高く、コスパの良い商品でした。紛失しても、気にならないのも良い。
【review621】
5
かなり良いです。
思った以上に滑らかで使いやすいです。次もまた買うと思います。
【review622】
5
なかなかよい良いです。
なかなか使いやすいです。家族で分けて使っていますが、全員満足しています。
【review623】
5
レビュー通り
実際に商品が届き使用してみて、参考にさせていただいたレビュー通りでした。
【review624】
5
良い品物です
滑りがよく、耐久性もありそう、この値段なら買いだと思います。
【review625】
5
見た通りです
まあ、見た通りです。問題なくつかえるし良いと思いました。。。
【review626】
5
使いやすいです
最初は反応わるいですがすぐ馴染んでつかいやすくなりました。。
【review627】
4
あと一声
製品に謳われているいる様に滑りは非常に良いです。1本で数千円する多少品を考えれば非常に満足できると思います。他の方のレビューにもありますが、先端が細いほうが望ましいです。Windows8(東芝製)タブレット(クリア系フィルム使用)とiPhone5S(0.3mmガラス系フィルム使用)で使用しましたが、反応はやはり指ほどではありません。ちょっとだけ抑える力が必要になることが多かったです。先端部分の弾力がもう少しあるといいかなぁと思いました。
【review628】
3
使ってみて、、、
きれいなカラーでオシャレです。ペンタッチはとても良いのですが、滑りが良すぎることに慣れるまで少し時間がかかりました。そして、本数が多すぎます。周囲の人達は皆さん指タッチなので差し上げる訳にもいかず、、、、一本が摩耗するまでどのくらいかかるんだろう？曜日ごとに色を変えて楽しむ方法もアリかな？？せめて２本入りにして価格をお安くするとか。それとも、２本入りとかもあったのに気がつかなかっただけ？
【review629】
1
レビューみて買ったけど・・・
スマホゲームのツムツム用にほしくて買ったのに、私のスマホでは、全く反応せず使いもんにならんかった。（京セラのスマホ）シャープのスマホの人さ、サクサク反応してたからぜーーんぶ　あげました。最悪だ。
【review630】
4
まずまずです
使いやすいのと丈夫で長持ちなのが気に入りました。ペン先が細いものがあると嬉しい。
【review631】
5
消耗品ですので
消耗品ですので、安い価格で、色々な色が選べるのでお気に入りです。
