【review1】
2
本当にタッチするだけのペン
文字やイラストを書こうとしている方は、やめたほうがいい。反応したりしなかったりして途切れる
【review2】
1
ゴミが届いたw
届いたゴミ商品の写真を添付致します。参考になればと思います。ご覧頂けると思いますが、ひどい状態の製品です。安いを理由に購入されない方がよいです。あたりがでれば、まともなものが送られてくるかもしれませんがw
【review3】
1
なんだこれ？
使う前から1本壊れてるは　使ってすぐゴムの部分が取れるわ　まともなのは1本だけ・・・まさに　安物買いの銭失いでした。
【review4】
1
数量不足
２本しか入っていなかった。問い合わせしたら検査して出荷しましたとかいいわけしかかえってこなかった。
【review5】
1
使用出来ませんでした
iPad miniで使用しようとしましたが、保護シートを張っているためか、全く反応しません。残念ですが、低い評価をつけます。
【review6】
1
反応しません(>_<)
綺麗な商品が届いたので喜んで使ってみましたが、10回に3回も反応しません。撫でるように使うときは比較的いいのですが、touchするときはものすごく力をつかわないといけなくて結局使えないものだったように思います。
【review7】
1
安いだけのゴミ。
肝心のペン先がペコペコしてて中身がないゴム風船のようになっており、タッチしても全然反応がない。ポコパンで使用する事を想定してた為、ゴミを300円で買ったということになる。これに星を沢山つけているレビューは企業のヤラセなんじゃないかと思いたくなるくらいの出来。というわけで、このレビューを見た方はとてもラッキーです。ゴミを300円も出して買わずに済むわけですから。っていうか定価の1,980円は詐欺でしょ。原価10円がいいとこです。
【review8】
1
変形
商品レビューも良いので購入し到着も速かったですが簡易包装（薄いビニールのみ）のため、1つペンが大きく凹んでいました。
【review9】
2
購入して３日で・・・
購入してたった３日で先が破けてしまいました。使用感は感度もよくて気に入りそうだったのですが。筆圧が強いひとには向かないかもしれません。
【review10】
2
1本使えない
3本セットを買ったのですが、そのうちの1本はまったく使い物になりませんでした。値段が値段だけに安っぽいものでしたが、とりあえず2本は使えるので使ってます。使えない1本は5歳の娘のおもちゃに上げました。
【review11】
2
微妙でした
F-05Dで使用してみました。強く押し付けないと全く反応しません。安いだけあって仕方ないですかね。
【review12】
2
Kindle Fire用に買いましたがハズレでした
Kindle Fire HDのお絵かき用・メモ書き用として試しに買ってみました。ピンク・シルバー・ブラックの３本セットなのですが、ピンクは全く反応せず（しかもペンの中の部品がカラカラ動く）、シルバーは線を引こうとすると途切れ途切れで点線になり、かろうじて黒の１本だけ使えていましたが、２日目からは反応が悪くなり、スワイプしたいのにタップになってしまったりします。ちなみに保護フィルムは貼っておりません。やはり安さには理由があったのですね。そこそこ使えるようなレビューも多数ありますので、相性やら当たりハズレがあるのでしょうか。こんな両極端な商品ですので購入の際はご注意下さい。でもこの価格ですから品質を求めてはいけないのでしょうね。
【review13】
2
まあ予想通り
3本セットですが、1本しか反応しませんでした。その1本も反応が悪いため、全く使っていません。が、この値段と送料無料なことを考えれば、妥当かもしれません。
【review14】
2
個体差がかなりあります。
全く反応しないもの、よく反応するものと個体差があります。三本中一本は当たりでした。安いのでまとめて買って、反応の良いものだけ使うという手もあります。この手の商品はよく無くしてしまうのでまとめて買います。高いタッチペンは軽く触れるだけで反応するので、滑らせるという感じですが、この商品は「押す」という感覚に近いです。と言ってもペン先は柔らかいので画面を傷つける感じはないです。安いだけでなく、軽いので、ずっと使っていても疲れないというメリットもあります。
【review15】
3
色うつりしました
ペン先が太くて書きにくいが、安いし軽いのでまぁこんなものかと。ただ、スマホの写真に落書きするのに夢中になって長いこと握りしめていたら、ペンのピンク色が手にうつっていたにはびっくりしました。右手が蛍光ピンク色になりました。完全に満足とは言えないので☆−2で。
【review16】
1
すぐにかけなくなった
購入後すぐにかけなくなったものが3本中1本ありました。1本は同僚にあげました
【review17】
2
シルバー色は使えます
3本のうちシルバー色はよく反応します、そんなに使わないためか一年位もちました、他の2本どっかに無くなったので、リピしようなかぁと思ったら290円の価格が80円になってますね、皆さんのレビューを見てると80円でも怖くてリピるのを躊躇します、低評価のレビューのために値下がりしたのかな
【review18】
1
安っぽい
使用1日でメッキが剥げてきた。安かろう悪かろうの典型。まあ価格を考えると文句は言えない。
【review19】
1
うーん
安くて3本入りなので購入しました。ブラックとシルバーは問題なく使えました（ブラックだけ重り？が入っていて振ると音がします）問題はローズで使おうとしても全く反応しませんでした。スクロールもタップもできずに驚きました。3本でこの値段なので少し割り切って使わないといけません。
【review20】
1
配送料が
「関東地域配送料無料」とあったので注文したら、東京都なのに島嶼なので有料とされ送料取られました。普通は当たり前に「島嶼部は別途・・・」など記載せれているのに。キャンセルもできないとのことでした。
【review21】
1
反応が悪い
お絵かきソフトで線を引くと3本とも点線になってしまいますパズドラで使いたかったのですが誤操作頻発で使い物になりません使用端末:ISW11M,IS11S
【review22】
3
値段相応という感じ
指の表面が痛くて、タッチペンを購入することに。最初は問題なく使っていたが、3日ぐらいで先が潰れはじめた。強く押しすぎたかと思ったが、正直に言えば、そのぐらい押さないとスマートフォンは反応しない。軽くなぞるだけでは、途中で指を離したと同じような状態になる。簡易的な使い方では悪くないが、ゲームやスクロールの多いネットサーフィンには向いていない。致命的だと思うが、現在は1本100円相当にOFFされているため、相応に感じる。これが従来価格だと、非常に高い。
【review23】
1
日本語が変です
発送済みの連絡があっても届かないので、問い合わせをして再度発送をお願いし、また発送済みの連絡があったのにとどかず、その間例文をコピーしたような返事ばかりで、こちらの質問には答えてもらえませんでした。5回目くらいのやり取りで、やっとコピーではない感じの返事がきましたが、かなり日本語が変で何とか意味がわかる程度でした。確実に日本人ではないと思われます。その後、勝手に返金処理にされましたが、まだ返金済みの連絡はありません。
【review24】
4
ピンク一本160円(追記3本、290円でも安い)
安いタッチペンを購入した事の有る方なら、必ずお目にかかった事の有るはずの例のあれです、黒とシルバーはAmazonさんで、65円で販売されている物と同じなので私が購入した価格290円から黒65円プラス、シルバー65円、引くとピンク160円になるので、ピンクが必要無い方は、65円の方を3本購入した方が95円お得です。(追記)本当に申し訳ございません、Amazonさんで65円で販売されている、ペンはペン先が柔らか過ぎて耐久性が無く直ぐ使い物にならなくなります、此方の商品は，私が過去にR天で280円で購入した商品と遜色有りません、本当にお買い得です、追記する前に参考になったと投票してくださった方にお詫びいたします。
【review25】
3
保護シートつきiPadで使おうとするのは無謀
AndroidとiPadで試しました。まずAndroid。試した機種はauの古いDIGNO、ISW11Kです。この機種は本体やガラス面が丈夫なので、保護フィルムなどは使っていません。これは比較的さくさく動きました。sketchbook mobile で絵や文字がかけるか試して、個人的にはOKです。次はiPad mini Retina で検証しました。iPadはご存じのとおり筐体やガラス面が非常に脆弱なので、ガラス面にやや厚みのある耐衝フィルムを張っています。結果、ほとんど反応せず。かなり強くペン先を押し付けても、基本操作どころかsketchbookで描画すらできない。一度だけ線が引けたけれどそれをやるにはかなりのコツがいるため、指で描く方がましな状態です。なので、耐衝撃保護シートがある状態でiPad等の製品に使おうと思ってる人はやめた方がいいです。miniの保護シート剥がして試す気にはなりません。保護シートはこれの十倍の値段なので、剥がすなんてとんでもない。とはいえAndroidでは比較的スムーズだったので、Android用に買うなら良いのかもしれませんが、本気でiPad系にはおすすめしません。ただ、保護シートの上からはAndroidでもいいのか検証はしてないので、保護シート貼ってる人はやめとくほうがよいかと。余談ですが、ローソンストア100に売っているスタイラスペンは、途切れもあるものの上の環境下でまともに動作してくれていたので、値段どうこうでもないような気はします。保護シートなしAndroidではきちんとかけたと言うこともあり、保護シートありiPadで描けなかった分を-２で評価します。
【review26】
1
すぐダメになった。
最初はまあまあ良かったのですが、１ヶ月ほどで3本とも反応が悪くなりました。3本のうち1本は最初から反応が悪かったです。今はほぼ全滅です。iphoneと、アンドロイドタブレットの両方で反応悪し。特にタブレット今やはほぼ無反応。いくら安くてもこれでは・・・ 安物買いの銭失いの典型ですね。もう絶対買いません。安いから手間が面倒なので返品しないけど、これ、売るべきでは無いんじゃないですか?アマゾンさん。
【review27】
3
値段なり
実物を手にして、値段に納得。nexus7(2012)にレイアウトのグレアフィルム着用で使っていますが、問題無く使用出来ています。評価は「気に入った」というほどでもないので、☆3の「普通」です。品質どうこうを求める商品ではないですね。使えるか、使えないか。普通に、使えるものです。
【review28】
4
3この内１つあまり動きません
3この内１つあまり動きません、しかし残りは大満足です。有難うございました便利に使っています。
【review29】
3
価格相応か。
ゲーム用に購入しましたが、結構使っていると滑りが悪くなってきます。通常の使い方なら十分かもしれませんが、ゲームなどでハードに使う場合には耐久性に難ありかもしれません。
【review30】
1
ギャラクシーとの相性が悪いです
タッチは感圧式かと思うほど押し込まないと反応しませんスクロールなどはまったく出来ませんしようとしてもタッチしてしまいますその時だけは何故か非常に感度が良いので腹が立ちますネクサス７では普通に使えました
【review31】
3
タッチペン
iPadへの入力に使用しています。プロテクトフィルムを貼り付けてはいるのですが指の汚れが気になっていました。タッチペンのおかげできれいに使えています。それに軽いので疲れません。
【review32】
3
でも、ディスプレイは汚れる。
ゴムの部分をタマニ中性洗剤を薄めたモノで拭いていますが、やはり ディスプレイ は汚れますね。直接、手垢・手の脂がディスプレイに付着するよりは、マシですが…。黒 を メイン とした商品展開は、疑問です。果たして、年配の男性でも 黒 を選択するでしょうか？ボール・ペンのマーケティングは、やられましたか？私の憶測では、そうそう 黒 を選ぶ方は、少ない と思います。ましてや、女性はどうでしょうか？黒 は、選びませんね。私の今回の アソート では、ピンク、銀色の順番です。黒 は、もっぱら 自宅用です。アパレルの世界での、色のマーケティングをされましたか？その年により流行色が変わるのは面白いですよ。
【review33】
4
コスパがいい
冬になると手袋をするので、これがあるととても便利です。軽いので携帯かさばらず、何よりコストパフォーマンスがいいのが気に入りました。
【review34】
3
安くて使いやすい！
安いので良かったです。普通に使えます。色付きは剥げます。ピンクを使っていますが今はハゲハゲです。（苦笑）でも安いし３本セットなのでOKです。
【review35】
1
やめた方がいいです
届いた瞬間から反応しなかったので捨てました。絶対にやめた方がいいです。iPhone5sです。
【review36】
5
iPad mini で使えた
個体差でしょうか?いろいろこの形状の激安スタイラスペンは他所でも購入しているのですが、こちら購入したこの３本セットのものはiPadminiでストレスなく使用出来てます。(保護フィルムを貼った上で！)ちょっとゴム質が違うみたい！GOODです。
【review37】
1
おすすめはしません！
一週間使用ですべりがなくなり。。。。先っぽが外れました！値段は安いですけど、おすすめはしません！
【review38】
4
値段の割に使いやすい
値段の割に使いやすい塗装が落ちるとレビューもあったが、問題なかった当り外れかも
【review39】
1
パズドラなどに使おうという方は必読
まず、このコスパは評価できます。タッチしたり少しの操作ならこれで十分だと思います。ですが、自分はパズドラ用に選びました。3つのうちよく滑るのはひとつで他は劣化していました。よく滑るひとつも1週間ほどでゴムが劣化してしまいました。筆圧が強い人はさらにこのタッチペンは向かないと思います。よってパズドラ用を考えてる人にはオススメすることはできません。
【review40】
3
問題なし
価格を他と比較して圧倒的に安い！nexsus7で使用することが多いのですが、問題なく使えます。
【review41】
4
３ヶ月使いました。
Nexus7 で使用中。１本目が画面上で（滑らずに）弾むようになりました。３ヶ月くらいが寿命でしょう。保護シートとの相性もあるかも知れません。クリップの銀色の鍍金は、１ヶ月半くらいではげてきました。あと２本あるのでこれからも使い続けます。
【review42】
2
正直なところ使えない。
MEDIAS　N-04Cで使ってみましたが、思ったよりも先端が柔らかくふにゃふにゃしており、力を入れて押したりしないと反応しません。また、私には軽すぎ、また表面もツルツルしているためグリップが利きにくく、とてもつかいづらいです。利用できる場面は、文字入力の際に指で入力するよりは多少ミスが少ないくらいです。まぁ、安いので諦めはつきますけど。
【review43】
4
コストパフォーマンスは良い
安いなりの商品でした。書き口等はまったく問題なく、良い状態を保っている間だけ利用する使い捨て感覚で利用するほうがよさそう。ほかのスタイラスも利用しましたが、いつまでも書き口が良いものはなかったので、このくらいが丁度良いのかもしれません。ただし、ほかの方のレビュー通り、ピンクはすぐに塗装がはげました。
【review44】
4
惜しい
皆さんが言うように当たりハズレがあるようです　自分はアイフォンで強化ガラスフィルムを使ってるのですが当たりが2本で1本ハズレでした　当たりのペンは尖端が重いペンと尖端が軽いペンでどちらもちゃんと反応しました　ただハズレも反応するっちゃするのですが滑りぬくかったです　自分の保護フィルムだけかもしれませんがたまに滑りぬくいペンが届くようです
【review45】
2
良いのは最初のうちだけ
最初のうちは満足して使っていましたが、２週間程度で、先端のゴムが頼りなくなってきました。弾力がなくて柔らかく、ゴムの内側の金属の芯にモロに当たっている感じ。近いうちにゴムが破れて、尖った金属で画面をつついていた、なんてことが起こりそうな不安を感じさせる質感です。タップした時の反応も悪くなってきています。１本８００円くらいの物を持っていますが、ゴム部分の質感は明らかに違います。やはり値段なりの物だと思います。安いから次々と使い捨てすれば良い、とお考えならこの商品もアリだと思います。
【review46】
2
使ってるけど、もういらない。
安かろう、悪かろう・・・？すぐにペコペコになったし、クリップが甘いから、すぐに抜けて飛んでいく。ＢＡＧの中で行方不明になること、電車の中で落っことすこと、数知れず。まあ、使えない事はないし、安かったからいいけど・・・次買うなら、もうちょっとお金かけて、いいものを買おう、と思う。
【review47】
4
不良がありましたが、対応が良かったです
Kindle Fire HDに使うために購入しました3本の内、2本が反応しませんでした保護フィルムは貼ってあります１本は凄く良いですペン先空洞？（風船みたいな）になってますが反応良い方はペン先がへっこまないソフトタッチでも反応してます私のモバイル携帯もタッチパネルが付いてるのでそちらで試した所ペン先がへっこむ力加減であれば反応良く動きます他の方のレビューでも反応しないと言う話を聞いてたので3本全て反応しなければ諦めてたのですがこれらの事から考えてパネルの種類？とペンの当たりハズレがあるって事のようですね？で、速攻2本だけ交換が可能か問い合わせのメールを送った所直ぐに謝罪と再度2本送り直しましたの返答が来ましたそして、不良品の2本の返却は結構だとの事でした「交換が可能か？」と言う問い合わせに対して「再度、送り直しました」との対応この値段で素早い親切な対応に驚きましたそして、本日速達で届きました試した所、新たに届いた2本とも反応はバッチリでした星４つこれは交換の要素は入れてません別問題かと思いましてまだ強度が分かりませんので−１にしてあります胴体も中は空洞で軽いのですが個人的に重みがあった方が使用感がもっといい感じのような気もします
【review48】
3
1本１００円と思えば
タッチペンの使用はほぼ初めてです。レビュー内容はそこら辺差し引いてお願いします。ペン先がやわらかいゴム？でスポンジをくるんでいる感覚でしょうか。思い描いたていたタッチペンとはここからして異なりました。ペン先がふれると反応するのですが、中途半端な押し付けだと連続押しとなってしまいます。文字入力の際、「あああああああ・・・・」となるのが、やれやれです。指の感覚とこの辺だいぶ異なるようです。ガシガシとやるとうまくいくのですが、スマートさに欠けます。見た目に比較して頼りないほど軽いです。ストローですね。１本１００円ですので家族にも配って元をとろうかと。比較ができないのでもう１本１０倍くらいの商品も検討中。
【review49】
3
まあまあですね。
値段に相当するものですね。その日の気分で色分けして使っています。
【review50】
3
便利ですよ
中々、便利なものに出会いました。値段も安く良いですが少し太いかな
【review51】
1
パズドラ等主にソーシャルゲームをやっていての評価です。
まず良かった点を挙げてみますが後述する理由で購入はおすすめできません。3本使い切っての評価です。良い点　・タッチの反応は良い　・3本入ってこの価格は安い（ただし3本ともまともに使えればの話、詳細は後述）悪い点　・先端のゴムがすぐ劣化して反応、画面上でのすべりが悪くなる　（パズドラをやる方にはこの点から特におすすめできません）　・劣化どころか最初からすべりが悪くて使いものにならないものがある（2本目がそうでした）　・結局満足に使えたのは1本だけでしかもすぐに劣化　・持ち手表面の塗装が剥げてそれが画面に落ちるとなぜか中々取れない　（ティッシュで相当ごしごしやっても取れません、取れたと思ったら画面の端に移動していただけということが何度もありました。）主にゲームをやっていたので使い方も激しかったとは思いますがそれを踏まえても初期不良、ゴムの劣化の早さを考えると次の購入は考えていません。ただタッチペンは高いものが多いので使用頻度が低く安くてそこそこ使えればいい、という人には良いのかも。しかしゲーム、特にパズドラなどをやる方は劣化が早くすぐにプレイに支障をきたすようになるし、それによるストレスを考えると別の選択肢を考えた方が無難だと思います。
【review52】
5
可愛いよ。
軽くて、使いやすいです。指も良いけど、私はペンの方が好きです。小ぶりなので、邪魔にもなりません。色もピンク、シルバー、黒と三色、友達にシルバーを譲りましたが喜んでいました。お値段も安いし、お気に入りです。出来れば、ボールペンも付いていればもっと良いかな~~~。
【review53】
2
うーん、安いのはよかったのですが、、、
3本セットで安かったので、買いました、思ってた以上にチープでした。(笑)ちょっとした、タッチなら、私はこれで十分と思って使ってましたが、iPadで、ちょっと、お絵かきしてましたら、先端のゴム（？）の部分がちぎれてとれました。。。
【review54】
1
100均製品と同じ
スマホゲームのツムツム用に購入しましたがすぐ途切れてしますので全く使えません。先端の感触は100均（ダイソー）の物と変わらず、体感性能も同じです。タッチするだけならまだマシですが、スライドは機能を成しません。
【review55】
4
それなり、でしょうか。
ペン先が太いタイプなので、小さな文字は書いてる最中に見えない状態となり、バランスを崩した文字となってしまいますね。それは承知で購入したのですが、やはり使い勝手が悪いと感じる事が多いので、なるべくペン先の細いタイプをオススメします。商品自体は良いと感じましたが、プロテクトシールを表面に貼っているせいか、反応が鈍い場面がよくあります。
【review56】
5
コストパフォーマンス高い
3本で送料無料でこの価格､安いです｡使用も普通にOKでした｡初めてこの手の商品を買ったのですが､先端がゴム風船ぽくなっていて､手触りが面白いです｡注意点は写真では分かりにくいですが､服などに引っかけるシルバー部分と筐体全体はプラスチックです｡先端のリングだけ金属っぽいです｡この値段なら無くしても後悔せずに済みそう｡
【review57】
2
反応が悪い
一本300円で買った類似の商品は、非常に良かったのですが紛失してしまい、この商品を購入しましたが、あまり反応が良くないのでガッカリです。安いので、こんな程度といった感じでした。タッチ程度で使用するなら、丁度よいと思います。
【review58】
5
消耗品と割り切っています
以前使っていたペン先が引っかかるようになってきたので購入しました。自宅、職場、カバンに入れてどこでも使えるようにしています。使い捨てってのも悪い習慣ですがこの値段なら無くしてもショックが小さいから宜しいかと。
【review59】
4
タブレット手書き入門用
値段相応ですが、とりあえずタブレットでの手書きを始めたい人にはちょうど良いです。iPadとEvernote(Penultimate)で使っていますが、手書きの頻度が増えてきたのでスタイラスペンなどを検討しています。
【review60】
1
安物買いの銭失い
失敗！大失敗！買うんじゃなかった。何も反応しない。ちゃんと品質検査してから、出荷するべき。やっぱり中国製はダメだと思った。生産が中国でも、輸入業者というか販売会社が検査してから出荷すべき。それを怠っているんだから、話にならない。
【review61】
4
ipad mini & スマホとの相性
いや〜タッチペン使った事なくて電車などで目の前の人が使ってるとなんか憧れてて。タッチパネル対応の手袋などでipad mini やスマホも操作してきましたが、実はペンの方がもっとスムーズなのかな？と。☆自分は枝豆やポテトチップス、じゃがりこ等もお箸で食べる派だからタッチペンはこの先必要だろうな〜って。（関係ねですか？ないですね。ハイ。）で、様々な商品の皆様のいろんなレビューを参考にしてて「デザインいいしこれ良い！」と思った商品が「ipad miniには反応ぜず」とかだったり、なんか値段が高かったりで決めかねてました。この際 ”自作”も視野に入りました。で、レビューの中でも ipad miniでキーワード検索してみたらこちらが浮上。「ん〜 あ、え！？290円？３本？わぁ〜ヾ(≧∇≦*)ゝ」って、長さとかペン先の幅や素材など こだわるポイントもとりあえず置いといて、ビール１缶消費したと思い試しに購入しました。普通に ipad mini 及び スマホで使えました。（どちらも保護シート有りでも使えました）ひとまずはこれでいいです。いいと思います。
【review62】
5
大満足です
これまで様々なタッチペンを使用してきましたが、この価格設定でこの使用感ならば文句なしです。だって、送料も含めて１本あたり100円以下なんですよ。妻と息子と１本ずつ分けました。包装も過不足なく、まったく問題ありません。
【review63】
5
反応よし！
友人や家族のタッチペンと比べると（１００円均一や１０００円くらいまでのもので）ダントツの反応の良さですかね。普段話に反応しない親がかなり驚いていました。画面とのすべりに関してはなにか引っかかる感じがするようなしないような・・・。自分的には満足です。値段以上の働きをしています。
【review64】
2
寿命は１本３か月でした
iPad,iPadmini,Kindle paper wight,に使ってます。ぷっくりしたゴムの先端が使用３か月でフニャフニャになって、反応しなくなりました。３本セットだから、合計した寿命は９か月です。
【review65】
3
安いなりの商品です。
ペン先が太く、スライドするとキュッキュッと音が鳴り少し気になりました。使い安さからいえばあまりですが、とても安く値段相応ではないかと思います。損した感じはありません。
【review66】
1
買うのやめた方がいいです
保証書や注文書のようなものはなく、封筒にペン3本が個包装で入っているだけでした。タッチペン自体も反応が悪く、反応は70%くらいでした。と言うことで、★1つとさせていただきました。
【review67】
5
いくつあっても良いもの
先端のゴムの硬さも適度。どうせ、高級品でもゴムは劣化する。２ヶ月で１本交換ペースで半年持ちますね。７notｅでも使いやすいですよ。リピ決定。
【review68】
4
コスパよし！！
2012年の年末に買いました。注文してから、約5日後にクロネコメール便できました。jotなども考えていたのですが、スマートフォンやタブレットを操作するために何千円も出す必要が有るのかと再度考えなおし、ひとまず安いのを買って役に立つのか確認することにしました。安物だと先端がすぐに割れるのではないかと心配しましたが、この製品は今のところまったく大丈夫です。また、他の方が書かれてた色移りも今のところありません。先端は、かなり柔らかく中は空洞ですが、使用上は全く問題ないです。僕が所持してる機器も書いておきますが、すべてで正常に作動します。前までは難しかった写真の細部の編集やNote anytimeを使った書き込みも快適です！iPad mini(保護フィルムなし) SH-09D(保護フィルムあり) SH-02E(保護フィルムあり)iPod nano(最新型、保護フィルムあり) iPod touch(第2・4世代、保護フィルムなし)
【review69】
5
絶対お得です
こんなに安くてどうかと思いつつ、購入しました。見た目がどうのより、機能的に全く問題なし。３本は、自宅と会社に置いて持ち歩きしなくて済むのがよいです。もともと筆圧が弱いので、先端が柔らかいのも気になりません。
【review70】
2
少しがっかり
最初はすごい値引きされてて買ったけど軽くて安っぽいし先端へっこんでタッチしにくいです。あまりオススメしません。スーペンなどのちゃんとしたものを買ったほうがいいです。
【review71】
5
お値打ち
タッチペンを使ってみたくて、この価格なので、試しに買ってみました。とても軽くてコンパクト。高いものと比べていないので違いはわかりませんが、私には十分です。子どもと分けました。
【review72】
2
値段相応といったところか…
評価が良かったので試しに購入させていただきました。普段はiPadで落書きをするのにスタイラスペンを使用しており、最近まで使っていた細身のペンが傷んで使えなくなったために買い替えでこちらをチョイス。結論としては耐久性のなさにビックリ。一枚の絵を描いたら早速一本死んでしまいました。絵自体は特に大作だった訳ではなくモノトーンの線画でほぼ色塗りはなしだったのですが、描き終わった頃には先端のゴム部分が裂け始めていました。前に使っていたものと比べると先端のゴム部分が柔らかくペラペラな薄さなので、耐久性の無さはそのせいなのかなと思います。ペンの中が空洞のため軽いですし、ゴムの付け根の金属部分がガラス面を傷付けたりしないか心配していたけれど普通にペンを持って使う分には全く支障はありません。感度もペンを倒して描かなければいいですよ。値段が安いのと、あと二本残っているのでその点は☆二つで評価しますが、お絵描きに使用する場合にはもっと丈夫なペンがいいのでリピートはしません。
【review73】
3
安っ
ぽすぎ軽すぎ短すぎ分かっていて買ったんだけど。ストラップ付けてくれると親切。注文して即納は素晴らしい。喪向け？
【review74】
3
こんなもん
３本でこの値段なので、ヨシとしています。もうちょい先が細かったら言うことなかった。反応は自分の指よりはちょっとマシかなっていうぐらい。
【review75】
5
ペンの代わりにシャツの胸に刺して持ち運びも楽々
今まで胸に刺していたペンをタッチペンに変えたら、よく使うようになりました。またギャラクシーネスサスと相性バッチリで反応がベリーグッド！むしろアイポッドタッチの方が今一つの反応でした！
【review76】
4
使いやすいです(^.^)
i-Padと、i-phone5で使ってます。3本セットでこんなに安くて、あまり期待してませんでしたが、実際使ってみると使いやすかったので、びっくりでした。
【review77】
3
どうやって持つか・・・、それが課題
もう、3年間スマホを使っています。自分の、ごつい指でスマホ操作すると、誤操作が多くイライラしてました。更に、冬が来るたびに、スマホ対応の手袋をしたまま操作をしてイライラお募らせていました。（高校生の長女のスマホの操作の速さにも少し気後れして・・・）そんな状況で３本で、この価格はお得かなと思い購入してみました。品物が届いて、早速このペンを用いて操作してみました。きちんと認識し、まずまず。ご操作も確かに減って・・・、がちょっと待て。昔のPDA（ZAURUSなど）はタッチペンを本体に収納できたのに、スマホはそうはいかない。どうやって持とうか？背広やワイシャツの胸ポケットもありですが、背広を脱いだり、ペンをワイシャツのポケットに入れ替えたり、面倒くさい。が、よく見ると、ペンの端の部分に小さな穴が！そこに、ロングストラップをつけて、胸章などカード類とは別に、ペンだけをぶら下げるストラップを首にかけて悩み解決。まずまずの商品だと思います。
【review78】
1
使えませんでした。
iPad 3を使っていますが認識が悪くほとんど使うことができませんでした。一概には言えませんがタッチペンには相性があるようでネットで評判を確認してから購入することがお勧めです。
【review79】
5
コスパ良し
軽いし、タッチ感もよく、３色を気分によって使い分けている。地味にストラップが通せるのが、意外と重宝する。耐久性はまだ判らないが、金額から何の問題もない。
【review80】
1
驚くべき粗悪品
都合6本購入したが使用しているうちにペン先ゴムの導電性が消失する摩訶不思議な商品。安物買いの銭失いの典型的な商品。導電微粉末を表面にまぶしているだけではないかと疑いたくなる。
【review81】
1
１本反応しない・・・。
三本セットでお買い得ですが、ローズが一番使いたかった色なのに、ローズだけが反応しません・・・。返品も面倒だし、黒とシルバーですか・・・女性にとっては意味無い。
【review82】
5
良い
３本あるので　家族で分けました。スマホの場合　保護シートによって、反応が変わるので使ってもないと分かりません。私は　ラインのゲームに使ってます＾＾
【review83】
3
まぁまぁですかねぇ
何という軽さ、軽すぎではないですか?疲れないかもしれませんけど・・クリップもちょっと、ゆる目ですか、ポケットからよく抜け落ちます。
【review84】
2
使えません
反応悪し、使いまくってぼろぼろになる前の問題です。メール便と思いきや、国際便で届いて到着も時間がかかる。この値段で商売して利益あるんですか？
【review85】
1
不良品？？
iPadに使用したのですが、使えたのは最初だけ。30分もしない間に何も反応がしないようになりました。安いからとはいえ、こんなに短い時間しか持たないのはビックリ。
【review86】
5
消耗品として購入。
以前ケースにセットで付いてたタッチペンが、以外と操作性が良かったので、同じタイプの安いやつを購入して見ました。iPadで特に問題なく使用出来ました。
【review87】
5
かなり使える
iPad minで使ってます。保護シートはつけていません。その状態で普通に使えます。2000円近かったThe Joy FactoryやGTPIPDと反応性の点で同等以上です。むしろいいか?さらに非常に軽いので、寝転んでいるときはこれを使っています。
【review88】
4
安い
３本セットで送料無料が安いので購入製品は普通です。色もいいです。ただシンガポールから送られてきたのでびっくり、でかなり待ちました。
【review89】
1
直ぐに壊れた
耐久性に難あり。先端のゴムが直ぐに外れた。タッチペンではなく、ただの棒になった。商品としても外れだった。
【review90】
4
コスパ最強！環境や使用状況など。
コスパは最強だと思いますよこの商品。基本的にタッチペンはAndroidなのかiPhoneなのか相性によって変わりますし、保護フィルムを貼っていると反応は悪くなりガラスフィルムですとまだマシになります。何も画面に貼ってないのが一番です。自分はiPhone6に現状一番薄く感度が良いとされる0.15mmガラスフィルムで問題なく反応してくれてます。あとは耐久ですが値段を考えるといつ壊れてもまぁ許せますｗ☆４にした理由としては、ペンを斜めにして使うと金属部分が画面と当たりカチャカチャ音を立てる事と、自分の使い方がゲーム用で操作性を必要とし滑りは良いのですが長押し操作に関しては気をつけないとすぐずれて長押し認証されないのでこの評価です。トータルで考えれば値段が値段ですので非常に良い買い物ができたと思います。
【review91】
2
欠品か？使い方が悪い？
３本入りでしたが　１本シルバーは最初から不具合があったのか　わかりませんが　使用し始めてすぐに先がふにゃふにゃしてきて　ゴムの部分が取れてしましました
【review92】
5
コストパフォーマンスがいい！
これを購入する前に、エレコムのタッチペンを1000円ほどで購入しました。今回届いた商品のクオリティはエレコムのものと殆ど変わらず、３本セットでこの値段は最高です。
【review93】
4
軽くて反応も良好です。
この値段で購入した事を考えると満足でします。他の人も記載されていますが、大変軽いため胸ポケットに入れていても存在を忘れる事があります。
【review94】
5
最高
290円という低価格で、この機能は最高でしょう。ないすコストパフォーマンス！この商品のレビューをブログで書いてくださった方の記事を見て、この商品にたどり着きました。これの前、静電気を発生させるタイプの毛？のような先のタイプのタッチペンを使っていたのですが、そっちは購入後数日で画面が反応しなくなりました。1000円くらい無駄しました　泣それに対して、この商品は、軽く触れただけで画面が反応するし、とても使いやすい。強いて言えば、290円という値段から消耗品としてとらえた方がよいでしょう。というのは、こすりすぎると、先が摩耗してきて滑りが悪くなってきます。パズドラなど、ゲームアプリをやるには多少やりづらくなりますが、3本あるので、使いづらくなったら他のを使えばOKです。
【review95】
4
いい！けどもしかして…
黒、ピンク、シルバーの三つが届きました。自分は黒がすきなので真っ先に黒を使用しました。そのあと、シルバーを使ったのですが、少し先端部分に違和感を感じ、比べてみたところ、先端の押し込み具合が全く違いました。シルバーは中が空洞？のようになっており、明らかに使いにくい状態でした。反応も悪く、これは駄目かなぁと思っています。しかし、黒とピンクはかなり使いやすく、気に入ってます。少し強めにタッチすれば反応もちゃんとしてくれるので気になりません。ただ、シルバーのことを考えて、今回は☆４にさせていただきました。ですが、正直この値段で三本セットの一本が駄目なだけでしたので、全く気にしていません(笑)
【review96】
4
とにかく安い
3本で送料無料でとにかく安いです｡使用も特に問題ありませんでした。先端のリングにストラップをつければ無くさずに済みそうです。
【review97】
3
初めてのタッチペン
ipod touch 5Gで使っています。口コミも多く何よりとっても安かったので(3本290円の時買いました)タッチペンがどんなものか初めて買うには、ちょうどいいと思いました。他の方のレビューにもありましたがピンクのタッチペンは使っているうちに手に色うつりしてました。手が赤いと思って見たら一部分だけ手がピンク色に（笑）本当に色うつりしてました!!皆さんも使用する時は気をつけて下さい。あと、最近アンチグレアからグレアシートに変えたのですが、やはりかなり反応が悪くなりました。安さにはとても満足ですが品質は値段相応でした。
【review98】
5
コストパフォマンス抜群
大きさも、邪魔にならず、小さ過ぎもせず、ちょうどいい大きさです。それに感度良好。信じられないくらいのコストパフォマンスです。
【review99】
5
iPadでお絵書きにとても便利
iPadでお絵書きにとても便利なので買いました。家内にも、孫たちにも、みんなにこれを贈りました。大変好評です。
【review100】
4
消耗品として考えると、この価格は嬉しい！
ペン先がゴム製である事を考えると消耗品として扱いますので、この価格は嬉しいです。使い勝手も良好！　ペン先が駄目になったら再度購入しても良いと思える商品です。また、個体差かもしれませんが、同様の製品で「iPhone/ iPad/ Galaxy 対応 タッチペン」よりもペン先ゴム部分の膨らみが小さくて、スマホの画面上をスムーズに操作する事が出来ます。画面をタッチして操作をする際にペン先ゴム部分の膨らみが大きいと、画面への接触面積が多くなり摩擦も増加する為か、液晶保護フィルムの有無には関係なく、若干の引っ掛かり？のような感じがします。　この商品はその引っ掛かりが無くスムーズに動きます。
【review101】
5
満足してます「
注文してすぐに商品が届きました。品物も十分満足できるものでした。また，送料も無料なのが何より有り難いです。
【review102】
3
値段相応
とりあえずタッチペンを使ってみたいという入門用にならいいかと買った1本曲がってましたがまぁ気にするほどの事でもないので
【review103】
3
この値段ならとりあえず許せる
以下1000円程度のタッチペンとの比較です。・悪い意味で軽い（安っぽい。まぁ実際安いので。）・ほんの少しだけ反応が悪い（かなり使う人は考慮してもいいかも）・ほんの少しだけ先端が心地悪い（柔らかいけど固いんです。しなりが無いというか。ペコッって感じ）違いはこれくらい。個人的な感じだと多分1000円以下のタッチペンはそんなに違いが無いと思います。1000円以下の商品で悩んでいるなら、とりあえずコレを購入しても問題ないでしょうね。タッチペンが初めてって人は特に安くて問題ないと思います。1500円以上のタッチペンを使ってるって人にはオススメしません。
【review104】
3
価格が安くて良い。
ペン先がゴムで、押し付け方によって、いろいろな表現が出来ます。価格も安く手頃で良いです。画面が手の脂分で汚れないのも助かります。
【review105】
4
フィルムの種類にはご注意を！
iPadmini用に購入しました。価格が安いこともあり心配していましたが、ものはしっかりしており、お買い得でした。液晶フィルムなしで使用の場合、まったく問題ありません。非常にいい感じです。子供が使っても問題なく、動作しました。グレアフィルム（光沢あり、つやつや）を付けていても問題なく使用できます。アンチグレアフィルム（光沢なし、ザラザラ）をつけると、摩擦で引っかかって文字を書いたりはしにくくなります。ボタンを押すような使い方は問題ないですが、それであれば指のほうが便利です。アンチグレアフィルムの方にはお薦めできませんが、それ以外であればお買い得です。
【review106】
3
細い線には不向きである。
値段の安さで迷わず購入。全体的な質感はこんなものだと思う。ペンの色が付いた部分はプラスチック製で少しツルツルすべる。材質的に書きにくい訳では無い。問題のペン先だが、ゆっくりめに書き記す分にはいいが、速く細く書こうと思うと思うように書けない。ペン先をグッと画面に押すような感じで無いと書けない。細かいことを気にせず、ガシガシ描く人向きのラバーだと思う。何せ値段が値段なので、全体的には合格点であろう。3本セットで\128円なら御の字である。とにかく一度、試してみてください。
【review107】
1
保護シートによっては使い物にならない
タブでイラストを描くためだけに買ったのですが、タップは7割がた反応するものの、スワイプは全く使いものにならない。筆圧関係無く、線一本も描けません。でも、スマホだとスルスル描けるので、このペンは使っている保護シートによって、ゴミになるか否かが決まるようです。使ってみないと分からないのにネット販売しかしていない商品のようなので、正直これを買うのはギャンブルですね。私にはゴミでした。因みに、タブの保護シートはレイ・アウトのSO-03E 気泡軽減反射防止保護フィルム アンチグレア RT-SO03EF/H1 ってやつです。これを使ってる方は絶対オススメ出来ません。
【review108】
3
価格から見て先ず先ずの商品
使い方にもよるでしょうが、私の場合アイフォン5で約１ヶ月持ちました。　ただピンクの場合色落ちがしますから注意が必要です。
【review109】
4
なかなか、良い。し、安いw
3本ともタッチの感覚が違うので、使用勝手の良いやつがありました。用途によって2本使いまわしてます('ω｀)
【review110】
4
仲良く、オソロ~！！
主人と、私と、娘で、タブレット、や、3DS、PSP,PS vitaをしようする時に大活躍しています。
【review111】
5
愛用しています
日本語の入力はさほどでもないのですが、アルファベットをテンキーで入力する時指が細くないので、隣のキーを押してしまい、イライラしてしまうので、タッチペンを買ってみました。この商品はとにかく安いので、無駄なお買い物になっても諦めがつく、と思い買ってみました。３本も必要ないんだけどな・・とも思っていたんですが、これが重宝しています。外出用のカバンに１本、仕事のデスクに１本・・・と３本くらい持っていたほうが便利です。今では、日本語入力の時もいつも愛用しています。
【review112】
5
安くてとても良い。
一番気に入ったのは、なんといってもこの安さ！3本でこの値段は良すぎる！！色も綺麗で使いやすい
【review113】
4
意外と使える
現在、Simplism iPad、タブレットPC用 軽量タッチペン Grip Touch Pen オレンジ TR-GTPIPD-ORとミヨシ MCO ファイバーヘッドタッチペン ペン感覚で使えるノックタイプ ブラック STP-03/BKを使っています。なにげに買った安価の商品ですが、以外と使えました。他の二本が高額ではありますが、これも価格の割には使えます。使用感はちょっとひっかかりがありますが、こんなもんだと思える範囲。三本中一本は使えないものでした。製造ムラがあるようです。湿気も関係しているか、このペンが一番の日もあります。ちなみに使用機種は中華製のifiveX2保護フィルムのアプリはhandriteです。
【review114】
1
3本のうち１本しか書けなかった．
99円ですが，送料に680円かかりました．３本のうち１本しか書けず，書けるものも，指と大差ありません．
【review115】
5
3本で
3本でこの値段はあり得ません。しかも送料こみですから、大満足ですこれで利益出ているんでしょうか？
【review116】
1
ダメ
安かろう、悪かろうです。10本あってもしようできたのが3本でも、すぐつかえあなくなります
【review117】
5
お値段以上です
安価なので心配でしたが、タッチ感は問題ありません。3本ついているので自宅、外出用、オフィス用に振り分けしました。
【review118】
5
お得！
100円ショップより安い。使いやすくて買って良かったです。家族のためにもまたリピします。
【review119】
3
色々ゴタゴタしました。
リアルプロモートさんで購入しました。届いてから商品が破れることはまだないのですが、必要以上の労力を要したのでリピートは考えます。。まず到着時に3本のうち１本タッチ部が破れていました。内職の方にチェックをお願いしているそうです。次に、出品者であるリアルプロモートさんから私宛でない第三者宛ての不良品に関するメールが私に届きました。察するに多くの不良品によって連絡が行っているため、誰にどのメールをしているのか把握できていないのでしょうか。単価を上げてでもしっかりとした商品を提供してほしい。
【review120】
1
半日で…
半日でペン先がポロリと取れました。なにぶん廉価だし代替品は欲しくないので保証書があってもなぁ、という感じです。
【review121】
3
値段相応
手袋利用時でもタッチを行いたく、スタイラスペンを探していたところ、本商品が安売りされているのを見つけ、購入しました。見た目は意外と高級感がありましたが、手に取ると質感は値段相応でした。特に軽すぎるのと、メッキ部分のスレ・バリがあり、まあこんなもんか…　という感じでした。利用時はちょっと押し付ける感じで利用しなければなりませんが、意図通りの動作をしました。ただしペン先がドーム状のゴムとなっているため、絵を描くような細かいペン操作には不向きです。いずれにしても、価格相応です。もし事前に現物を手に取っていたら、買っていたかどうかは微妙なところでした。
【review122】
3
いい物ですが、過度に期待しないように
良いところ・価格が安い　390円で購入(130円/1本)・作りがしっかりしている・発色がキレイ悪いところ・軽すぎて書いている感がない・クリップが大きすぎて書きにくい(私は手が小さいので邪魔になりました)・クリップの塗装が点状に剥がれている(塗装ムラ？)比較同時期に購入した、某100均ショップのタッチペンの方がペン先を含めて細身でクリップの形状も工夫されていました。作りは悪くないのですが、使用感、価格ともに100均製品に勝てなかったので星3つです
【review123】
5
3本セットはお得でした
3本セットなのでスマホ用、パッド用などそれぞれで活用でき便利に使っています。また、違う色で購入検討中です。
【review124】
4
100円なのに問題なし！
乾燥肌で「タッチパネル」が反応し辛い妻用に購入してみました。届いたものは与そう通りのチープな作りの３本セットでしたが。これが、意外と使えます。w　100縁で３本のコスパの良さもあり、さらに「１００円だから良いか〜♪」というところももちろんありますが。実際にはちゃんと使えています。実際に使っている妻は「もうこれが無いと操作でき無い」とまで言っています。ブログに詳細なレビューを書いています。　よろしければご覧ください。「タッチペン ナンデモ堂」で検索して頂ければご覧になれます。
【review125】
2
ちょと使うにはいいのかな
画面に触れるところが柔らかすぎて逆に使いにくいかな　個人差だと思いますが　高校生の子供も　同じ意見でした
【review126】
3
当たり外れあり？
iphone4s、保護シートなしで使用しています。作りがちゃちで塗装はすぐはがれます。また軽すぎて余計な力が入ってしまいますが、それでもメモや落書き程度には必要十分に機能します。滑り止めと重しを兼ねてグリップにラバーを貼りたいところ。反応は良好ですが、三本中一本が反応が悪いものでした。少し押し込まないとタッチに反応しない。斜めになっていると反応しない、といった具合です。でも三本組なので一本くらいまあいいかと思えます。良品です。
【review127】
1
ぜんぜんだめ
先が太くて文字なんてかけないもったいないことしたこんなんならかわなきゃよかった
【review128】
4
再購入しました。
iPhone、iPad、iPadminiには、とっても便利。細い字でスラスラかけるし、安いので、お得。
【review129】
3
この安さはなかなか
安いので気に入っている。ただ、塗装面に明らかに異物が混入していたりするのでそのあたりは割り切りが必要。
【review130】
4
このシンプルさがいいですね
iPod touchとiPadで使用するために購入しました。寒くなってから、なぜか指先のタッチでは反応が鈍いことが多くなっていましたが、このタッチペンは軽く触れるだけで正確、確実に操作することができて快適です。特にディスプレイが小さく的確にタップしにくいiPod touchでのミスタッチがほぼ皆無になりました。先端は中空で半球型の柔らかいゴムで出来ていますが、ディスプレイをタッチするにはちょうど良いやさしい作りです。決して高級感を感じる質感ではありませんが、シンプルでそつのない仕上がりで好感が持てます。３本でこの価格は満足です。
【review131】
5
安い
iPhone4SとiPad3で使用してみましたが問題なく使えました。このタイプのペンはペン先が劣化するのが早く消耗品と認識していますので、安く購入できるのはありがたいです。似たようなペンを他に3本所有していますが、それぞれ購入価格は1本100円〜200円でしたので、今回の3本送料込99円は激安と感じました。・・と、99円でも満足なわけですが、商品に同梱されていた紙を見たところ、レビュー記入で全額(100円以上の商品の場合は100円)キャッシュバックいただけるとのこと。驚きです。
【review132】
5
送料無料は嬉しい
購入してみて金額的に安く、送料も無料でよかったです。物としてはまあまあの使い心地です。
【review133】
2
３本のうち、不良品１本。その他ももろい。
楽しみにしていたローズが、iPhoneやiPadにタッチしても反応しませんでした。クレームを入れると新しいローズと交換してもらえました。これで３本とも反応しましたが、ペン先の薄いゴム部分が、一週間くらいで破れました。弱すぎます。。こんなものなのでしょうか？お安いからでしょうか？100均でも同じ様な商品があるのを発見しましたが、怖くて買えません。高いのはもっと損しそうで怖くて買えません。そのうち、タッチペン無しで上手に小さいキーも指打ちできるようになったので、１本新品のまま眠っています。タッチペン無しで指で打ったほうが良いですよ^^;
【review134】
5
自作断念の末、購入
ipadのお絵かき用に購入しましたはじめは指で絵を描いていましたが、専用ペンの存在を知るしかし一本１０００円弱と割高、自作を考えたが反応が悪く断念しましたいろいろ探している内にこちらのペンを発見一本３００円と安い！！と思いきや３本セット！！しかも３色！！安かろう悪かろうでもダメージ低いからいいやと即購入他商品と比較できませんが、普通に絵が描けますソフトの違いもありますが、ＰＣのお絵かき同様に絵を描けているので良い買い物でした
【review135】
5
軽い！
iPad mini保護シート有りで使用しています。Amazonの人気順上から5つくらい買って試しましたが、これが一番重量、書き心地ともに軽いです。まさか一番の安価商品が最もいいとは思いませんでした。予備でもう1つ注文したいと思います。追記です。保護シートを光沢タイプから防指紋タイプに替えたところ感度が落ち、斜めに持っていると反応しないことがあります。他の方のレビューを見るとかなりばらつきがありますが、保護シートの影響もかなりあるのかなと思いました。
【review136】
1
最悪だー
これで画面を操作するとめちゃくちゃ傷がついて画面が傷だらけになりました。
【review137】
1
使えない。
あちこちに色むらがあったり、ゴムの部分のふくらみがものによって高さが違うなんてあきれました。。。
【review138】
5
Excellent
Item in good condition arrived in expected date.
【review139】
4
この値段はお安いですね
以前の評価を見たら　もっと安いお値段があったようで　？でした。　が　安くて使い心地も満足でした。
【review140】
3
こんなものですか
安さに惹かれて購入しました。以前購入した７００円ほどのものと比べると、斜めに画面に触れたときの反応がだいぶ悪いため、画面に対して垂直に当てる必要があります。また、本体がとても軽く、反応も鈍いため力を籠めないといけません。また、先端のシリコン部がネジのように本体に付いているようなのですが、使用しているうちに緩んでいき取れてしまいます。また締めなおせばいいのですが面倒です。シリコン部もとても薄く、すぐに裂けてしまいそうで頼りないです。良くも悪くも値段相応、ということでしょうか。
【review141】
5
この金額で
特にタッチペンにこだわりをお持ちでない方にはこれで十分でと思います。家族３人で使用しています。
【review142】
3
値段なりかな
質感はいかにも安物と言った感じですが、快適に操作できております（ipod touchで使用）。しかし、3本中1本が異様に反応が悪く、かなり力を入れないと反応せず使い物になりませんでした。値段が値段ですので当たり外れがあるのかもしれません。1週間使用しての感想となりますので、耐久性についてはわかりません。しっかりとしたものが必要な方はもっと高いものを買ったほうがよいと思います。タッチペンというものを試してみたいという人には良い商品だと思いました。
【review143】
1
全くダメです
まったく反応しません。梱包も封筒に丸投げ。やはり安物は駄目ですね。
【review144】
4
お得です♪
使いやすいし３本セットなのでお得です。スマホの画面が小さいので助かってます。
【review145】
4
送料込みでこの値段って、コスパ良過ぎです！！
iPadで保護フィルムの上から特にストレスを感じずにサラッと書けました。私の買値は送料込みで２９０円でした。日数はプライムじゃないのでかかりましたが、相応でしょう。耐久性はまだ判りませんが、この値段では買い置きしたくなる感じです。買い置きして自然劣化する場合もあるだろうし、とりあえずの使用にはいいと思われます。贅沢を言うなら、先端保護の為にキャップ式が良かったです。キャップ式なら★５つでした。
【review146】
4
値段の割には良い
レビューを書くと100円のキャッシュバックがあるようなので、書いてみます。ペンはめちゃくちゃ軽いです。お尻の部分にストラップ等を通す穴があります。Xperia rayで使ってみましたが、フリック操作はまったく問題ありません。タッチに関しては、少し強く押さないとだめな時もあります。軽いタッチではだめですね。ソフトキーボードを使う際は、誤入力はほぼないです。お試しで買ってみて、仮に失敗だったとしても、懐はそろほど痛まないと思います。
【review147】
5
送料込みで９９円って。。。
１本125円で買ったのですが、なんと３本99円で買えるなんて、、、使い勝手もまずまず。実質１本３３円で送料無料。利益出てるんでしょうか？---2012/12/4値段が290円に上がりました。100円なら他の方がいいと思います。ブルーのペンの175円で買ったものの方が全然感触、認識が良いです。
【review148】
5
よかったです。
製品的にはこの価格だったら十分OKです。　送料が高いのが難点です。郵送でも良いのでは？
【review149】
4
意外に良い
見た目は安っぽいですがかなり使える！無くしても三本あるし安心。
【review150】
5
満足してます
安く購入しましたが、満足してます。半年つかってますが、全く問題ありません。
【review151】
5
驚きました。
他のタッチペンを注文したら、Amazonから勧められたので、安いしレビューの評価も良かったので一緒に注文しました。余りの書きやすさ、反応の良さに驚きました。私はiPadミニにフィルムを貼っています。他にSUPENとか、ミヨシのタッチペンも使っていますが、この三本セットで290円のペンが、私には一番使いやすいです。7note等書き始めからスラスラ書け、滑りもなめらかで、本当にAmazonさんありがとうです。
【review152】
3
普通に使えます
普通に使えば、普通に使えます、使い方によります。品質どうこう言う価格ではないので。
【review153】
3
Sometimes Effective Stylus
I find that the tip of the stylus is a little too fat for pinpoint accuracy.  I am using the very fine-tipped stylus that came with my Samsung ATIV PC 500T.  Response from my various devices seems to be better with the finer tip.
【review154】
2
う~ん
もう少し感度がいい方がよかったです。なかなか反応してくれないもどかしさがあります
【review155】
4
ムラはありますが
某パズルゲーム用に購入しました。３本の内１本が操作性良好、１本が駄目、１本がまぁまぁの使用感でした。まぁまぁの物は中央付近のほんの少しの部分が反応しにくいところがあり、ゲーム以外の操作では問題ないレベルでした。操作良好のものでも、あまり傾けて使用すると反応しないので、使用可能範囲は最初しっかり確認してからがおすすめです。１本４ヶ月使用して擦り切れて使えなくなりましたが、この価格で１本でも当たりがあればコスパも良くおすすめです。
【review156】
2
まぁこんなもんか
三本入りで安くてお得だったので購入しました。iPad airで使いましたが、ペンの個体差が大きいようで押し付けないと反応しないものや、ある程度軽くタッチしても反応するものがありました。ま、安いのでしょうがないな...と思っています。私の場合は三本ともあまり良くなかったのかもしれません。分解して接触を良くしようにも分解もできません。購入を考えている方は、参考にしてください。値段相応のクオリティです。
【review157】
3
とりあえず用
<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B009OHLJEG">Google Nexus 7レザーケース スリープ機能</a>と一緒に使っています。普通のボールペンの３分の２くらいの長さで、とても軽いので留め具側、背側どちらにさしても負荷がかからずに持ち運べます。使用感は可もなく不可もなくといったところですが、スクロール時にダブルクリックとして認識されてしまうことがあり、ちょっといらっとしますが、安いので文句は言えないというところでしょう。
【review158】
1
まともにつかえない
3本とも反応すらしません、まだ100均のタッチペンのほうがマシかもしれませんね
【review159】
1
まったくつかえません
最初はつかえたのですが反応しなくなりましたいくら安くても最低ですね
【review160】
4
3本でも多くなし
届いた時には「3本もいらないなぁ」と思いましたがなんのその。1月半ほどで壊れました。スマホでゲームをし、摩擦が大きかったのでしょうか。先端のゴム部分が破れて黒い粉が出てきました。なんだろうコレ。ですので耐久性があまり無いので、3本あれども使いきれそうです。使わず新品のままずーっと保管しておかなければならない方がストレスなのでむしろ良かったです。変な話ですね。
【review161】
5
Softbank 200SHで使用してます。
安いうえに送料無料!配達は小さな茶封筒で、クロネコメール便で届きました。ペンの使用感は良いです(画面保護シール不使用)文字打も快適です。見た目も安っぽくないし、軽くて握り易い。ペン先の素材は薄く出来てる感じで、すぐ壊れてしまいそうな予感…タッチペンは消耗品と考えたほうが良いかな。家に、カバンにと、常備したいです。この先特に問題なければ、リピートしたいです。
【review162】
5
使いやすい
完璧です！とても、使ってて「使いやすい」とおもいました。ありがとございました
【review163】
2
ゴムが突っ張ります。
３本セットはそれなりにお得だと思い購入しましたが、いざ使ってみるとゴム部分がスマホ、タブレットの画面と突っ張って滑らかに動かすことが難しいですね．．．実はこの商品注文後、到着までの間に携帯用のタッチペンを購入し利用していたのですが、こちらの方はゴム部分に突っ張りもなく滑らかに動くので結局こちらの利用がメインとなっています。ただ、指で触って違いを確かめてみたのですがよく分かりませんでした．．．なんでしょうね？
【review164】
3
近くの店で(１００円ショップ)で売ってました
近くの店の百貨店の中に入ってる店で買いました一本108円でした黒色を買ったのですが使っていてペンを落としてしまってから中でカチャカチャ音がなる様になり壊れてしまいました...文字等を書く打つのには使いづらかった感覚ですゲーム(パズドラ・もんすとなど...)では使いやすかったです脆さとコスパ使いやすさ可否を考慮して普通でしたまた買おうかなと思います
【review165】
4
普通・・・かな
３本で破格値だった事もあり購入。職場の同僚と２本１本で分け合いました。私が２本だったのですが、１本は娘に与えました。（お下がりのiPhone4に使うのだとか）これが１週間たたずに先端部が取れました（笑）ただ私が使っている残り１本は難なく使えています（iPadで）同僚も難なく使っているのでお勧めするに値します。やはりどんな物でも使い方ですよね。
【review166】
5
買って良かったです
当方、田舎に住んでいて先日上京した際に池袋の某量販電器店にipadminiを持ち込んでスタイラスペンを色々試しましたが今一で（9000円超えは良かったですが）購入しませんでしたが、ネットでこの商品を見てダメ元で購入しましたが見栄えは値段相当ですが、使い勝手は2000円超えの物より良かったです。上京時に購入しなくて良かったです。友人に紹介しましたら、即購入してました。
【review167】
5
いぃ(>_<)
3本セットでいぃですよ(^_^)画面も汚れないし(*^_^*)
【review168】
5
すごく使いやすい！！
手がさらさらしていないときに使うとかなり良いです。さらさらしてるときに使うのも同じくとても使う心地が良いです。とてもスライドしやすいです。使い始めてから2ヶ月ちょっとになりましたが、塗装もまだ剥がれてなくて大満足です！3本入りなのでブラックを父にプレゼントしました。格安でとても良い商品なので星5つです(*'∀｀*)！注文してから届くまでがとても早かったのでその面でもとても満足しています。素敵な商品をありがとうございました。
【review169】
1
まったくすべらない
安かろう悪かろうでした。まったく使えないので、次はちゃんとしたの買います
【review170】
5
安くて便利　これは使えます
iPadとiPhoneのパズドラのために購入しました非常に移動が楽になっていままで使いこなせなかったラーやホルスがガンガン使えるようになりました指だとどうしても下に隠れる部分でミスが出たりしましたがこれを使うとスイスイ〜です1本だけ使って1ヶ月たちますが値段が値段だけにすぐ壊れても全く後悔しないレベルですこの価格で送料込みでこれだけ使えたら大満足です
【review171】
5
スマホの影役者
スマホをいじりすぎてとうとう腱鞘炎になってしまった。困っていた時にこのペンと出会い、腱鞘炎はほぼ完治した。あの押したい所が押せず違うページに行くことがなくなります。つまり細かい所まで押せるのがこの魅力。ストレスは大分軽減されました。
【review172】
3
まずまず
この値段で大丈夫？と不安もあったが、届いてみると、まずまずでした。この手のペンは、使い捨てのような感覚で使えると思いますので。先っぽは、好みが分かれるかと思いますが、ふにゃふにゃの丸ペンです。（強く抑えるとぺこぺこします。私、初めて使ったときは、うーん・・と思ったのですが、慣れました）3色あるうちの１つがピンクなのですが、男女どちらでも使える色だとよいのになぁと思います。
【review173】
4
初タッチペン
某パズルゲーム用に購入しました。ごく稀に少し押し込まないと反応しない事がありますが、基本的には軽いタッチで反応しよく滑ります。こういった物を使うのは初めてなので高価格帯商品との比較はできませんが、この価格でこの品質なら十分なのではないでしょうか。私はとても満足しております。ただ、作りが安っぽかったり反応の悪い粗悪品が届いたりする可能性もあるらしいので気をつけてください。
【review174】
4
思いのほか良かったです
先に数日前に１０００円ほどのタッチペンを買いましたが、使い勝手が悪く、だめ元でこちらを買い足してみました。が、予想以上に良かったです。反応も良いですし、軽く持ちやすいです。新しいうちだけかもしれませんが、ペン軸が少しにおうので、その分だけ☆マイナスしましたが、タッチペンとしては、良いです。それに、この値段なら、無くしても平気ですね。お勧めします。
【review175】
5
なかなかいいですよ
他の方も書かれていますが、コストパフォーマンスは高いです。見た目よりも軽く、扱いやすいです。服などに引っ掛ける部分はプラスティックで荒い使い方をすれば最初に破損する部分だと思われます。先端はゴム製で中空の様です。画面保護シートを貼っていますが、その上からでも十分感知してくれ、ストレス無く使用できています。価格相応だと思いますが、お勧めできるアイテムです。
【review176】
5
大満足
値段につられて購入しましたが､結果は大当たりでしたiPhone5､iPad3で試しましたが問題なく使えています耐久性はまだわかりませんが､３本あるので問題ないのでは(^_^;)使った感触は期待していた以上　ペン先のゴムに適度な弾力堅さがあり以前買った2,000円以上したものより使いやすい印象ですペンの軸や本体の作りは値段の割りにはしっかりしているようです
【review177】
4
普通に使える。軽い！
iPhone、android（FY、ICS）、iPad、androidタブレット（ICS）で問題なく使えています。適度な太さで書きやすく、非常に軽いので持ち歩きにも良いでしょう。ペン先は書いていてもあまり変形しない固めタイプ。不自然なくらい寝かせて角度をつけて書くと根元の金具部分が画面に触れるのは要注意。通常大人が使う分には注意する程ではないでしょう。
【review178】
4
３本セットタッチペン
スマートフォンやタブレット向けのタッチペン。シルバー、ローズは細かなラメ入りのデザインです。他のタッチペンのペン先に比べると若干固く感じましたが、問題なく文字や絵が書けます。磁性体の材料で出来ている部分が（ほぼ）無いためiPadの磁石部分にくっつけておくことは不可能のようです。しかし、とても軽いといった利点があると思います。この値段では十分な品質だと思います。
【review179】
3
アイフォンで使用してます
先っぽ、ぷにぷにですべり悪！でもチャンと使える。こんなもんなのかな？
【review180】
2
安い！
しかし１ケ月で頭とれた！！指先とくらべるとその反応は95％くらいかな
【review181】
5
予備として最適
iPhone４S,iPad２で使用していますが、軽く、反応も悪くないので、使いやすいです。異なるカバンにそれぞれ入れておくとか、メインのステイラスペンを忘れたときの予備として最適ではないでしょうか。ただ、当然ながら質感（高級感）は期待しないほうがいいと思います。価格を考えたらこれ以上にCPが高い商品はないので、十分におすすめできる一品です。
【review182】
3
コスパは良い
タブレットを素手でタップするのも画面に皮脂が付き、見た目に宜しくないので此方を試してみました。特に反応が悪いとかも無く、それなりに使えます。1個はペン先が2〜3ヶ月で少しハゲてきて、半年過ぎで塗装面が剥がれてきました。と言ってもまだ使用中で、一個目ですけど(笑千円代の物も使ってますが、使った感じは大雑把に大差無く、普通に使えてます。
【review183】
3
使いやすいとは思いますが･･･
パズドラにも問題無く使えましたし、コスパも良い方だとは思いますが耐久力の無さよ･･･Orzすぐにペン先が壊れて使えなくなります。すぐに壊れない丈夫な物に当たればコスパは良いですが、一発で壊れたりもあったので安かろう悪かろうってやつです。間に合わせ程度に考えた方が良いと思いました。使い捨てのタッチペンだとお考え下さい。
【review184】
3
一本１００円。
持った時の軽さに驚く。見た目の色から、勝手に、ボールペンの重さを想像して持つと、軽すぎて、安さを感じる。フックのところは、プラなので、実際何かに掛けたら、割れるでしょう。ところどころ、塗装剥げはあるけど、タブレット・スマホとも、とりあえず操作できます。お値段高いやつを使ったことないから、どうなのかわからないけど、３００円だったら、満足です。
【review185】
5
全然大丈夫！
この種のものは近くの大型電気店では最低でも1本1,600円でした。それと比較するとこの商品は1本77円。実に20分の1の価格です。1,600円の物と比べても全く遜色なし！iPone, iPod,DS,ExperiaZ10インチタブレットに大活躍です。絶対的にお勧めです！
【review186】
5
軽くて使いやすい！
軽いですし、使いやすいです。１本は母にあげ、あとの２本はリビングの仕事場とそれぞれに置いてあります。お安いので、あちこち置けるところが良いですネ。イヤホンジャックにさせる短いタイプを買って、ちょっとした時にはそれを使おうかと思っています。毎回使うわけではないですが、乾燥していたり、手袋していたりするので、やはりペンは便利です~♪
【review187】
4
コストパフォーマンスです。
3本でのお値段としては非常にお得でした。使用感はiPhone5で使用した場合，若干反応が悪く感じられました。特にスワイプの場合に感じられます。やはり，iPhoneなどで使用するときは専用と記載されている方がいいかもしれません。でも，値段を考慮するとこれでも十分かと思います。ギャラクシーで使用するとほとんどもたつきが感じられませんのでアンドロイド系のスマホはお得だと思います。
【review188】
4
使いやすい
値段が安く，どうかなと思いましたが，とても軽く使いやすいです．
【review189】
2
使用感
最初は使いやすかったのですが、徐々に反応が鈍くなってきました。
【review190】
2
値段なりです。
安価なので気楽に購入しましたが、値段なりの商品です。三本setですが、手持ちのLenovo  YogTabletの液晶が反応し、使用可能なものが一本。反応したりしなかったりするものが一本。全く使用出来ないものが一本でした。実質的にはまとめて送るので使えるものをコーザーがチョイスし駄目なものは処分する。程度。気持ちで購入すべきです。よって値段なりとの評価としました。
【review191】
1
画面にペン先の黒い線が付きます
主にイラストを描く時に使用しましたが、1週間ほどで画面にペン先の黒い線が付きまくりました。ペン先も摩耗が激しく表面が剥げた状態になりました。3本購入しましたが全て同様でした。他のメーカーのものは同じ使い方をしてもこうはならないので、値段通りの性能ですね。ペン先はファイバー製のものがペコペコしないし割れないし使い勝手がいいです。
【review192】
2
別の商品をオススメします。
3本セットですが、モノによって1本しかまともに使えませんでした。2本は客観的に見ても不良品だと感じられます。この値段なので返品はせずに別の商品を買い直しますが。1本はまともに使えてます。3本ともこのクオリティなら文句無いです。基本的には別の商品をオススメしますが、安いのでダメ元で買ってみるにはいいかもしれません。
【review193】
1
近くの百均と同じ・・・
近くの百均(セリア)でタッチペンを購入したのと全く同じものが届きました。百均より安いから良いのですが、参考価格に惑わされたのでこの評価にします。参考価格を消して、OFF率のお得感がなければガッカリしなくて済んだと思います。
【review194】
5
安い！
色は、ピンクと黒、グレーの3本でした。私とツレが使うので、ツレにグレーと黒をあげました。3本で、しかも送料込みで、しかもすぐに届いたので、逆に恐縮します。ゴムの部分は、柔らかく、扱いやすいと思います。長さもよくあるタイプのものですが、スマホで使うので、私には丁度良かったです。
【review195】
1
要らない
値段の安さで買ったが、安物買いの銭失いとは事だと思いました。
【review196】
1
不必要
反応が悪いです、反応が悪いので強く押し当てると先がとれます。
【review197】
4
３本セットスマートフォンiPhon/iPado/Nexus　タッチペン
軽くて使いやすく大変重宝しています。~~~~~~~~~~~~
【review198】
4
ものは素晴らしいが、配送ミスがあったので -1
使いやすく良い。レビューは他に書かれたものがあるので配送について。注文した後、2週間かかりましたが、ちゃんと来ましたしRemarks Japanさんは対応もしてくれました。経緯佐川のメール便でした。支払い後4日たっても来ないためサイトで確認。Amazonでは発送のまま3日経過したままでしたが、佐川のサイトでは投函済みになっていました。 そこには投函した日にちと時間もありましたが、これが問題で、ちょうどそれくらいにAmazonで買った他の宅配便を日本郵便から受け取っていましたので、チャイムが鳴らなかったのは間違いありませんでした。 問い合わせにメールを使用しました。最初Amazonに問い合わせをしたら、明らかに内容を読んでいないメールがきました。数回メールをやり取りし、これに3日かかりました。 その後Remarks Japanさんとメールしました。返信が早く、助かりました。対応は佐川への問い合わせをして、連絡があれば教えてくれるというものでした。数日して、この商品が何事も無いという感じで、ポストに投函されていました。値段が値段なのであまり腹も立ちませんが、佐川にはあまり良い感情をもてませんでした。おそらく佐川からRemarks Japanさんに連絡はいって無いじゃないでしようか？Remarks Japanさんからの連絡は今だにありません（笑）Remarks Japanさんは、メールの返信が一日数回と、Amazonに比べ高速だったこと。対応してくれて、ちゃんと商品がきたこと。商品の使い勝手が良いこと。値段が安いこと。そ以上4点がよかったことです。いろいろ面倒でしたが、結果として。Remarks Japanさん事故対応ありがとうございます。よくを言えば事故の詳細がしりたいですが（笑）
【review199】
5
とにかく安い。
3本セットなのが良い。購入後2ヶ月で2本紛失。。。軽いのが良い。寝ころびネット派にオススメ。感度はIPad 3th (保護シートなし)では良好。iPod touch 4th(保護シートあり)ではやや鈍い。1本では心許ないのでドン・キホーテで特価品1本300円で買ったが重いのでNG。感度も本商品と同程度でありました。
【review200】
4
使用感
届くまで日にちは掛かりましたが、使った感じは良かったです。しかしながら、個体差があり、1本はハズレでした。残りの2本については、高価なモノと同等くらいの性能で書きやすく、何よりも軽いのが印象に残りました。先端も消耗品のため壊れるので、このくらいの値段で買い換えていくのが良いのではと思います。
【review201】
4
とにかく安いです。
とにかく安いので注文してみました。製品は思ったよりも軽くて、つくりはやわですが、金額を考えたら満足です。iPad、iPad mini ともに問題なく動作します。これらの商品は頻繁に使っているとペン先のゴムが擦れてきて反応が悪くなるので、消耗品と考えてダメになったら買うという感じです。そういった面でも安さは魅力です。
【review202】
4
コストパフォーマンス十分発揮！
値段からすれば十分な働きだと思います。先がゴムなので、タッチしやすく、傷つかず汚れないのが良いです。塗装が剥がれやすいみたいで、こすったか何かで、既に少々剥がれていますが、値段が値段なだけにしかたないかと。３本あったので、２本は子どものＤＳ用にしました。子供たちも十分使えているみたいです。
【review203】
5
安いけど、すぐれモノです！！
商品の到着もスムーズ（かつ、送料無料）。私の部下も別のスタイラスペンを持っています（１０００円以上？）が、３本の購入でしたので、そのうちの１本を渡しました。「これって、私が持っているペンよりも使いやすいですねぇ。軽さは特に良い」とのこと。半分お世辞は入っているかもしれませんが、使いやすいのは確かです。
【review204】
5
消耗品としてお勧めです
前回は単品で購入したのですがお値段が激安だったので、３本セットを買ってみました。やはり、値段相応なのかもしれないけど障害者の僕には必需品なので、また買ってみました。先端部分の強度など、劣化してくるのは否めませんが消耗品として購入できるお値段なので、これはお勧めできますよ。
【review205】
4
お買い得でした
iPad(第４世代)と原道N70双撃ＨＤの２台で、問題なく使えています。値段の高いものと比べても機能的に遜色無く、クリップや塗装の耐久性にも問題はありません。先端の導電ゴムの耐久性は、まぁ値段相応だと思います。それでも、半年近く使っていますが、壊れていません。お買い得な商品だと思います。
【review206】
3
iPad2とiPhone4S用として購入
ブラックとシルバーは傷も無いが、ローズはクリップ側の塗装部に引っ掻き傷と其の延長線上に2箇所のポンチ跡が有るが其の上に塗装されている状況で、作業手順が異なるとしか思え無い商品。如何にも中国の雑な検品と作業方法が想像出来る。この値段(送料無料)では文句は言えない。ペン先は適度硬さと滑り具合良い！ので、ローズ以外は、5つ星でも良い！
【review207】
5
安くて使いやすい。
タブレット購入後、当初は手で操作をしていましたが、手が痛む。ということでこれを購入。最初から買っておけばよかった。めちゃくちゃ使いやすい。電気屋に行けば無料で配られたり、おまけについてくるようですが、わざわざ電気屋へ出向くのがめんどうな私には８０円なんて安いもんです。
【review208】
5
イイ感じです
Softbank 003SH　にて使用問題なく使えてます。指で操作していた時は画面の汚れが気になってましたが、これを使うようになってからはそれもなくなり大満足です。ただ　先端部は堅いゴムではなく空洞になっているので　耐久性は気になります。まあ　使い捨てと割り切っても　この価格ならアリですね。
【review209】
5
使いやすいと思います
前者のレビューを読むと若干値上げしているらしいですが、それでも安いかな、と感じます。タッチパネルのwindows8（保護シールなしだけど、パソコン買ったときについてる保護ビニール付き）で絵を描くのに使っているのですが、マウスで描くのに比べて作業がとても楽になりました。反応は指とほとんど変わりません。
【review210】
5
大満足！！！
あまりの激安に（3本128円送料無料）で、驚きましたが、試しに買ってみました。簡易包装でメール便で送られてきましたが、ぜんぜん問題なしです。商品は以前買った1000円位のものと遜色ありません。早速自分用に一本、息子、娘に一本ずつ使っていますが、ぜんぜん問題ありません。買ってよかったです。今は値段が上がっているみたいですね。
【review211】
4
良くもなく、悪くもなく
普通の商品だと思います。ペンの長さも長すぎず短すぎず、操作しやすいです。ペン先の滑りも悪くないので、スクロールも快適だと思います。指と比較すると指の方が操作しやすいですが、タブレットを立てかけて使うような状況であればタッチペンのほうが使いやすいですね。
【review212】
4
値段相応です
VITAに使うために購入しました。使用して数週間は効きが良かったのですが、1ヶ月で1本目の効きが悪くなりました。今ではタッチしても画面が反応してくれません。それでもまだ2本ありますし、値段を考えると、まぁこんなものだよねと納得はしました。
【review213】
5
安さに満足
電気店だと1本1000円というものありますね。もちろんよい商品かと思いますが，こちらの商品でも全く不便は感じません。わたしと母とでそれぞれ使っています。母は全くの機械おんち，ipadミニのデビューしたてですが，不自由なく使っています。重さもボールペンより軽く助かってます。
【review214】
3
お値段なりでしょうか
使えない事はないですが、私のスマホ（SH-02D＋液晶保護フィルムイージーフィットBSEFSH02DXX）では指先よりも明らかに反応が悪く、特にスクロールでの反応が鈍かったです。何度もペンを押し付ける事しばしば。このお値段ですしコスパは良いと思いますが、他の商品も試してみようと思います。（この商品は結局使っていません）
【review215】
4
（配達が）早い、（値段が）安い、使いやすい
11/29に注文して11/30に到着（クロネコヤマトのメール便でしたが）ピンク、シルバー、黒の３本で128円でした。長さも必要以上に長くなく、短くも無く使いやすいです。iPhone５で使ってみましたが、反応と未反応にちょっとクセがありますが、これは慣れで解決できそうです。
【review216】
5
買って良かった。
安過ぎるので、あまり期待はしてませんでしたが使ってみたら、長さも調度良かったしゴム部分もしっかりしてるし、以前GEOで買った物は、1本700円もしたのに、1ヶ月もしたらゴムが破け使い物にならなかったから、これは3本でこの値段！まだ、壊れてこない！凄いっすね♪
【review217】
4
手頃な値段で入手でき、結構重宝している。
送料込みで、３本２９０円と手頃な値段で入手。iPod touch 5用に購入。　本体はプラスティック、先がペコペコのゴム製で、とても軽い。文字入力やマス目の選択（例えばナンプレ）は、指ではミスタッチが多かったのが、解消できた。そんな感じで、結構重宝している。
【review218】
3
iphoneゲーム用に購入
スラスラと使えて良かったです。とても安いし。必死になりすぎてぐいぐい使うと先端のゴムがもげます。でも自分でポコッっとはめて直せます。iphoneゲームで高得点を出す為にということを一番に考えると、こちらのペンをグレアフィルムで使うより、アンチグレアフィルムを素手で操作した方が高得点がでます。
【review219】
3
耐久性は値段同様低い
先のゴムがかなり劣化しやすく毎日ちょっとしか使ってないのですが白いひび割れが確認できました　（約半年）持つ場所の塗装が剥がれやすい汚くなりますし　持ちづらいですペンは比較的短いので　長いのを求めてる方にはあわないですねでも値段的に考えたら妥当じゃないでしょうか　
【review220】
5
馬鹿に出来ない。
まさか\128/3のペンがこんなに使い物になるとは...以前amazonで\100のタッチペンを買いましたがふにゃふにゃな上力を入れないと反応しないのですぐに先が駄目になってしまいました。ところが此れは適度な堅さな上軽く触るだけで反応するので長く使えそう。良い買い物でした。御薦めです。
【review221】
5
素通に使えてコスパ最高です！
3本・128円で送料無料でしたのであまり期待していなかったのですが、普段使いのスマホ（SC-06D）とタブレット（NEXUS7、TF101）で普通に使えました。先端は少し柔らかいゴム製です。使い始めたばかりで耐久性などはわからないですが値段が安いので気兼ねなく使えます。
【review222】
5
コストパフォーマンス！
iPad miniとKindle Fire用のタッチペンとして使用していますが、必要十分な機能。なお、3本セットで買ったうち1本は滑りが悪く使いづらかったのですが、他の2本は問題ありません。価格を考えれば3本のうち1本がダメ(こちらの扱いが悪かったのかもしれませんし)でも特に気になりません。
【review223】
4
いいけど、筆圧によっては壊れる
安価で3本入っている非常に魅力的な製品だと思いましたが、ゴムの付け根が破れて壊れました。持ち手はいい具合にかたくて滑らないと思うのですが、値段が値段なので期待しすぎるといけません。もっと長く使いたい場合は、ほかの製品にすることを強くお勧めします。いいけどざんねんやね
【review224】
4
コスパ最高
Nexus7、Kindle ペーパーホワイトで使えています。Nexus7は指紋が気にならなくなり、Kindleだと指での誤動作がほとんどなくなりました。本体が軽すぎてチープ感は否めませんので、そのへんは求めないほうがいいでしょう。
【review225】
4
いい感じです
最初手に取った時は軽すぎる様にも思いましたが、実際に使用してみると、軽さ故に疲れもなく使用することが出来ます。世の中には短いタイプのタッチペンもありますが、私的には長い方が使いやすいです。ただ、持ち歩きには短い方が適しているかもしれません。正直価格的に全く期待していませんでしたが、うれしい誤算でした。
【review226】
5
お値打ちと思います
とても安くて、タッチペンを使用するのも始めてなために、少し不安もあったのですが、スマホにしてから、メールの時にタッチがまだ上手く出来なくて、とても使いやすくて、しかも三色でセットで、この値段はお得と思います。リビングに一本、寝室に一本、いつものバックに一本と、使用しています。
【review227】
3
値段相応
安いし、皆さんの評価も高かったので買ってみましたが、反応は今一つです…。手が小さいので、ペン先がこの太さなら指で押すのと大して変わらず、あまり買った意味はなかったかなと思います。が、値段が値段なので文句は言えません。驚くほど軽いので、持ち歩くには良いと思います。
【review228】
3
コスパは最高
3本セット・送料無料で290円！という低価格で購入しました。Xperia acro HD(SO-03D)で使用しています。他のスタイラスペンを使ったことが無いので比較は出来ませんが、通常使用で必要にして十分な使い勝手の良さです。ちょっと軟らかい感じの操作感も好みです。見た目も1本あたり100円以下にも拘わらず、ありがちな安っぽさもあまり感じられません。万が一壊れても替えが2本有ります。(笑)ローズは男性が使うにはちょっと……と言う気もしますが。とにかく、この値段でこれだけ使えれば、十分過ぎると言えるのではないでしょうか。ただ、シルバー(現在使用中)の、軸の部分が凹んでいました。加えて、クリップ部分(?)が2日で根元から折れてしまいました。使用には全く問題ないので、あまり気にしていませんが……なにしろこの価格ですし、替えも2本有りますから。まぁ気になさる方もいらっしゃるでしょうから、評価のマイナス要因として一応報告です。それから発送形状ですが、薄手のビニール袋に入った商品を茶封筒に入れて発送という、超簡易包装でした。価格相応ですね。
【review229】
5
大満足！
3本で128円+送料無料で購入することができて大満足です。家族3人でそれぞれ1本づつ使っています。また、購入したいです。
【review230】
4
依然最高のコスパ
3本セットを買うのも2回目です。ライフは短いので次々と取り替えて使っています。また、いろんな場所に置いておくとiPhoneの文字入力が長くなるときに便利です。ただ、最近100均で見かけるようになったのでAmazonでなくてもいいかなと思ったりするので4つです。
【review231】
5
え？ホントに？
とっても可愛らしいピンク，上品なシルバー，シックなブラック！スマホ専用ポシェットタイプのバッグが，ちょうど，ピンクとホワイトとゴールドだったので，それぞれにベストマッチでした！それなのに，こんなに安くて，家族もお友達も，びっくりでした！だんぜんお勧めです！！！
【review232】
1
シルバーが潰れていました。
開けてみるとシルバーの柄の部分が潰れていました。保証書があれど、２９０円ですからね。。。手続きなどの労力を考えると、残りの２本を使うことにしました。メール便で、クッションも何もなくそのまま入っていたし、そういうことが起きても不思議ではないと思います。もう買わないですね。
【review233】
5
画面もよごれずいいですよ
小さい液晶タッチに威力を発揮、軽いし、邪魔にならない。画面は汚れない。　軽いタッチで使いやすいし押し間違いも無い。若者から見ればダサイとの不評の意見も聞きましたが、私は非常に気に入っています。安いし、便利ですょ!ローズもかわいいです。
【review234】
5
お買い得…！
3本で250円！あまりにもお買い得でした。しかも、送料ナシなので、1本83円程度。バッグに1本、車内に1本、リビングに１本と、使い分けます。ピンクの色がとてもかわいくてうれしかったです♪　使い勝手も悪くないです。このお値段では十分すぎるくらいです。送付も早くて◎。よいお買い物ができました。
【review235】
5
安くて便利
３本でこの値段は、とても安いと思います。耐久性も十分で、職場、自宅、カバンの入れて持ち運び用として、毎日使っていますが、全く先のゴムの部分はヘタリがなく使えています。指では、他の部分も押さえてしまいますが、これは必要な部分を確実にタッチできるので、重宝しています。
【review236】
5
快適になりました
iPod touchを買ったのですが、TAPが下手で設定画面のON/OFFとか、特にマルチタスクの終了やIDやPW入れる時はイライラ感MAXでした。私がTAP下手ってだけかもしれませんが。。。。。。このタッチペンが来てから快適です。３本でこの値段！お買い得です！
【review237】
5
良いね！
使いやすいです。本当に使えるのか？と思い高価なものより安価のこの商品を選びました。レビューも参考にしました。ゲームをするのも文字を打つのも便利です。指だとピンポイントに当たらずイライラすることもあるけどこのペンはそういう悩みを解決してくれます。カラーが選べればもっと良いんだけれど。
【review238】
3
普通。
3本で２５０円送料込みの価格で購入しました。普通に押せます。スクロールがしにくかった感じがします。絵を描くにはもう少し先がとがっていたらなと思いましたが何せこの価格なので文句は言えません。普段使いで十分機能は果たせていると思います。
【review239】
2
百円均一の商品と同じです。
大手百円均一Kにて同じ商品を発見。（一本105円）　3本で300円切っているので、こっちで買うほうがお得といえばお得です。しかし、すぐ先端の部分が割れたり引っ込んだりして使い物にならなくなるので、ためしに使ってみるなら百均で一本だけ買うのをお勧めします。
【review240】
5
使える、画面が汚れない、スイスイです。
角度を付けると、少し引っかかる感じはありますが、立ててポンとブッシュ、スイーとドラッグ気持ち良く使えてます。最初は依頼といっていた相方が2本使ってます。小生は黒い一本をWindows8ノートの画面プッシュ用に使用。筆圧の必要なアプリを使っていないのでぜんぜん問題ありません。
【review241】
5
満足
個人的にはとても満足しています。タブレット、スマートフォンなど、タッチパネル式のものではほとんどが使えるようでした。私が購入した当時は290円でしたので、１本約97円程度です。最高でした。ありがとうございました(｀・ω・')
【review242】
5
安いのにかなり使いやすい
これと一緒に、ちょっと高いタッチペンも買ったんです。が、アプリによってはこちらのペンのほうが使いやすいです。全体的にすごく使いやすいので、外出するときはこれです。これなら落としてもショックじゃないし・・(笑)重宝してます！
【review243】
3
このタッチペンは価格相応
他の人もコメントしているがどうゆう訳か反応しない場合がある。ついつい反応しない時は強く押してしまうがそれでも反応しない。同じようなタッチペンで800円のものを持っているがこれは全てに反応する。同じような構造に見えるが何が違うのかな？単に価格だけの問題とは思いたくない。
【review244】
5
３本２５０円の超お買い得
３本で２５０円しかも送料無料の超激安に惹かれました。ギャラクシーノート、ＨＴＣＪ、ソニータブレットの３機種で使用しましたが、使用感、反応速度はよく今まで多種類のスマホペンを利用してきましたが、一番使い心地がよかったです。
【review245】
5
とてもお得な買い物ができました。
FaceBookで友達がリンクしていたので知りました。３本セットで「安っ！」と思いすぐ注文。発送も早く注文から丸２日でメール便で到着。１００円ショップのペンと使い勝手は変わりないけど、無くし易いので、何本か持っていても困るものでもなく、とてもお得な買い物ができました。
【review246】
4
タブレットに使用
約２０年前の電子手帳に始まりザウルス・LOOX・シグマリオンとタッチペンを使うツールに慣れてしまい指先操作のタブレットにやや戸惑いを感じてました。便利に使ってます。身の回りのスマートフォン・タブレット使用中の人々へプレゼントして喜ばれてます。
【review247】
1
全く使えない
他の人のレビューも見て、ダメ元で買いましたがやっぱりダメでした。自分のiPhone5S反応すらしない。アンチグレアフィルムを貼ってるのが原因かと思いましたが周りの人たちのスマホも試しましたが無反応でした。
【review248】
1
値段に騙された
イラスト用に買いましたが、認識したりしなかったりでまともに絵すら描けませんiPadに保護フィルムをつけてますが、以前ハンズで買ったペンはしっかりと使えました値段で選んじゃいけません、特にイラストを描く方は得に新しく買い直します
【review249】
3
うーん。
安かろう悪かろうですね。反応や書いてる感覚がピンとこない感じです。ただ、この値段で３本ついてくると思えば悪くないのかもしれません。評価は普通で。自宅・会社・外出で分けて使うはずでしたが、結局、BAMBOO一本を持ち運んでます。
【review250】
3
タッチペン
３本での価格がとても安く、口コミでは塗装が薄くてはがれてしまう、と言う人がいたが、全く問題は無く使えています。-2点は先端の感度が、口コミでは２番目であったが、その通りで何度かタッチしないと感知しないときもあるのでトータル３点にしました。
【review251】
2
短期間で破れました
ペン先が1か月程度で破れました。この状態になると、書くたびにペン先が削れて、黒いクズがかなり画面に付きます。タッチペンはそういうものと思ってこれを買うか、他の高いのを買うか悩むところです。
【review252】
5
タッチペンについて
いままで１００円均一の者をつかっていまいしたがこの製品は３本セットで１２８円で購入しました１００金より　お買得で　問題なく使えています。カラーバリエーションがもう少しあればなお　いいかもしれないです。
【review253】
3
来ないよー
9/15に注文して発送準備になったまま商品が来ないのですが。来たらまたレビューしなおします。首を長くして待っているんだけど・・・
【review254】
2
とりあえず使えればいい人向け。
持ってみた感想は軽い！です。携帯は軽いほうがいいですが筆記具は違います。ある程度の重量と手にあった重心があって初めて使えるペンであるといえます。こちらの商品ですが軽すぎます。安さを考慮するとこんなものなのでしょう、割り切って使用することにします。
【review255】
5
思っていた以上に良い品
１本１００円もしないのに、この使い勝手は満足に値するものでしょう。３本とも数日ずつ試しに使ってみましたが、壊れることもなく使えています。コストパフォーマンスは、大変良いと思います。2014/04/04追記先端のゴム部分が壊れ、使えなくなりました。と言っても最初の１本が１年保ちました。改めてコストパフォーマンスの良いものと言いたい。他の方のレビューでは散々な内容も多いのですが、私は当たりを引いたのか、ペンの塗装はほとんど剥げ落ちてしまいましたが、問題なく使えていました。さて、２本目はいつまで保つでしょうか。
【review256】
4
OK
すごくお安く購入できたので、とてもお得でした。ペンの長さ、大きさ等、ちょうど良かったです。また、写真写りの関係から、シルバーにグリーンが入っているように見えるかも知れませんが、普通にシルバーでした。良かった！
【review257】
4
100均のタッチペンと同等の製品
セリア等の百均と全くと言っていいほど同じ製品なため、3本でこの値段はコスパ面で考えれば良いでしょう。指紋付けたくないからとりあえずタッチペンで操作したい！って人向けです。反応精度は、直線をなぞった際に少し強く押し付けないと途切れるくらいです。
【review258】
2
いまひとつ
安いからか先端のゴム部分がイマイチ不安定です。反応もばっちりとは言えません。ゴムがふにゃふにゃしていて弾力がない。以前に買った１本１０００円程度の商品は先端が裏側みたいになっておりとても良かった。価格は商品を表すんだと思いました。
【review259】
3
軽くて良いが。。
とても軽くてピンクも可愛くて良いのですが、ipadminiで使用しているので、先端がもう少し細いと、尚良いです。たまに、隣のアイコンをクリックしてしまいます。miniサイズではない方には、軽くてお勧めです。
【review260】
5
激安＆カラフル
3本セットで290円は安過ぎます。毎日のハードな使用によりAcaseのタッチペンの先が外れてしまったので、急きょこの商品を注文しました。商品画像では8色も表示されていたのですが、注文対象はブラック、シルバー、ローズの3本セットに限られてしまいます。多少質感が悪かったとしてもどうせ消耗品だと割り切って購入しました。ところがところが、届いた商品を見てみると意外にもなかなかの質感の良さに嬉しくなりました。3色とも光沢仕上げとなっていて、しかもシルバーとローズはキラキラのラメっぽい仕様でした。また肝心の使用感も良好で、iPhone5の画面上を軽やかに滑ってくれました。買って正解の商品とは思いますが、色が選べないので★4つとしました。ちなみに、Acaseのタッチペンの先は自分で修理しました。また、修理したペン先にはシリコングリスを少量馴染ませてあげて滑りが復活しています。おそらくシリコングリスさえ手元にあればペン先が外れることもなく、この手のペンは消耗品にならずに済みそうです。むしろ3本も要らないかなって思ってしまいました。
【review261】
4
物によります
nexux7、aquosフォンは反応good ですが、sony タブレットSでは、反応が悪かったです。もともと指での作業が困難な小さい画面用なので、sony タブレットでは反応悪くても問題ありませんが。値段も安いし買いですね。
【review262】
2
お値段相応。
３本で送料無料２５０円だったから文句は言えないけど、１ヶ月もたずに２本のシリコン先端がちぎれてしまいました。全てがプラスチックで軽くて使いやすかったけど、表面の色ははげてきます。液晶保護シートによってはキュッキュと音がします。
【review263】
2
参考価格・・・？
大幅値引き風な表示だが、モノをみれば割引価格が適正価格なんだろうなと見た目も安っぽく、届いた時には先端のゴムが1本切れていた。塗装の異臭もして安物買いのなんとやら。まあタッチペンとして最低限の働きはしてくれます。
【review264】
3
まあこんなものでしょうか。
Ipad　miniではじめてつかうんですが、Ipod　touchにも使え便利ですね。でもあくまでも消耗品とかんがえると、価格と本数でいえば、最高ですね。あとはデザインが良ければ、ベストとするんですが。
【review265】
5
ちゃんと使えました
dtab用に購入。ちゃんと反応しました。Web使用時、軽くなでてると何故か画面の拡大縮小を行ってしまったりするのですが、ちょっと強めに使うと誤動作はありません。このお値段でこれなら十分だと思います。
【review266】
4
素晴らしいです。
CP高いですね。良く無くすので、この価格は嬉しいです保護フィルムを貼ったiPad miniに使ってますが、高価な製品よりも良く認識します。作りはチープで、もの凄く軽いので、最初は不安でしたが、この価格ならこれで十分という気がします。
【review267】
5
とても助かってます。
PCを買ったらタッチパネル式だったのですが私は指紋が付くのをたいへん嫌う性質なのでとても助かってます。軽くて使いやすいので重宝しております。3つセットですし、失くしたとしても予備としてとっておけますしね＾＾
【review268】
4
コストパフォーマンスはいい
3本とも問題なく使用できました。途切れてしまうことがあるので絵や文字を書くのには向きませんが普通に使う分にはまったく問題ありませんでした。シルバーのペンの塗装が若干剥がれてましたが、この価格なので満足です。
【review269】
2
んー
タブレットPC用に買いました。3本ついてて可愛いけど、いまいち反応が悪いので、ぶさいくだけど先っぽにアルミホイル巻いて使ってます！反応よろしくなりましたが、ボールペンで書くくらいの滑らかな状態ではないですね~タッチペンてこんなもんなのかしら？
【review270】
3
価格並み
価格がきわめて安いので文句は言えませんが、iPhone5の場合は若干感度が（特に画面の四隅）が悪いと思います。Nexus 7の場合は、感度は特に問題ないです。写真では、金属ポイ感じですが、実際は完全なプラスチックです。
【review271】
3
お値段相応
ナビがタッチセンサーで反応が悪いので、こちらを購入してみましたがやっぱダメでした。。。ナビそのものが悪いんでしょうね。でもタブレットでしっかり使えてますので、無駄にはなってません。お安くて助かりました。
【review272】
3
それなりの…
タッチペンとはどんな書き心地のモノかと思ってまずは安いモノから購入することにしました。書けますけど、先が丸すぎて使いにくいなぁという感想です。これを参考にして、ほかのタッチペンを購入したいと思ってます。
【review273】
5
使えます
iPAD2に使用目的で購入。数日前に他店から同種の製品を購入したがNG。で、今回この商品を購入。ペン先のゴムは適度な柔軟性がありiPADへの反応は問題なし。3本でこの価格なのでお買い得な商品だと思う。
【review274】
4
使い易いです。
タッチの感触、画面の反応は、だいたい予想どうりで、慣れると指より便利です。ピンクを使っていますが、なんと色移り、色落ちがあります。iPadのカバーにペンを、クリップしていたら、カバーが、うっすらピンクになってしまいました。
【review275】
4
使いやすいです
ギャラクシーノートを使っていてペンをなくしたので購入。なかなか感度もよく、使いやすいです！できればノートのタッチペン入れるところに綺麗にはまればよかったのですがさすがに無理でした（笑）
【review276】
4
押し間違いが減りました
キンドルでメールを打ったり、検索する時のために買いました。便利です。ですが、すぐに無くすのです。この頃は、キンドルのイヤホンの穴にはめ込む装置がついているペンを見つけ、そちらの方を愛用しています。一緒に持ち運ぶので無くしませんから。
【review277】
3
安い
他の物を使ったことがないので比較はできませんがこの値段でこの使い心地なら問題ないかな先がゴムなので細かい文字を書く人などにはお勧めできませんがそうでなければ特に問題はありません細かくなければ字も書けますよｗ
【review278】
3
普通に使えます
お安かったので、駄目もとで注文しましたが普通に使えました。以前Amazonで購入したタッチペンのペン先ゴムが劣化したので、買い替えです。1本1380円のペンの反応とあまり遜色ないですよ。この価格ですから、普通に使えたら合格でしょう。…と書いてから半月。反応が悪くなってきました。3本あるので2本目を使う事にします。次はやはり1380円のちゃんとしたのを買います。
【review279】
3
値段相応
まぁ値段安いですし、こんなもんですよねーってレベルです。でも値段の割にはいいほうじゃないかなーって気はします。ちゃんとしたものを買いたければ、しっかりとした値段のものを買うことをお勧めします。
【review280】
4
まずまずです。
使い勝手がよく気に入っていますが、もう少しペン先が細いと手書きに対応しやすいかなと思います。3本セットなので1本は家に1本はカバンに入れて使っています。後1本は友人にプレゼントしました。（笑）
【review281】
4
良いと思います。
操作性は問題なし。非常に良いと思います。ただ、先のゴム部分を4歳の子供が触っていたら簡単に取れてしまいました。しかし再度差し込めば十分使用できます。（差し込みにちょっとコツが必要ですが、、、）この価格で3本セット。十分OKです。
【review282】
4
某
100円ショップ、ダ○ソーで買ったモノより、先の太さが太いのですけど、軽いタッチで反応しますね。スケッチソフトなどを使うと良く分かります。ただ、見た目的にはやっぱり値段なりの品物ですけどね。
【review283】
4
期待以上でした
iPadを複数台使うので多くの中からチョウイス。安かろう悪かろうとのイメージがある場合もありましたが、実際に使って見て『安くて使える』タッチペンでした。耐久性が分からないため評価は4。一年程使えたら評価も上がると感じています。
【review284】
4
全く問題はない
使用に全く問題はないです。ただ思ったよりは感度は低いという印象でした。しかし、値段が安く、タッチペンとしてはそんなにストレスもないので、タッチペンとしては星４つにしましたが、コスパ的には星５つ以上です。
【review285】
4
まずまず
iPadでのパズドラ用に購入。ちょっと筆圧？を高くする必要があるが、滑りも悪くないし慣れも早い。ただ、ちょっと軽すぎるのが気になる人もいるかもしれない。今の価格だったらお試しとしても購入オススメです。
【review286】
2
商品の金額が安いのでこんな程度でもしょうがないかと・・・
１本シルバーは塗装のため最初から禿がありました。それ以外の２本は色のついたプラスチックを使用しているため塗装ははげませんが銀メッキ部分は数日ではがれ始めました、１００円ショップの物よりは使いやすいです
【review287】
3
安いからいい
とにかく、安い。送料込み３本で１２８円。この値段で書き味などを求めてはいけない。ダメもとで買った。ただ、３色の内黒だけはまったく反応せず。返品・交換依頼をする。追記本日、黒の交換品が届いた
【review288】
3
まずまず
３本セットで、この値段であればそこそこ満足です。ポイントする場所がわかりにくいのが難点といえば難点でしょうか。また、ちょっと安っぽい（価格相応）なので、若干人前では恥ずかしい気も…（個人の感想です）
【review289】
5
文句なし
iPad miniで保護フィルムがついた状態で何のストレスもない。ペン自体軽いし反応もgood。使ってて疲れない。３本入りなので家、仕事カバン、予備といった使い分けをさせてもらう予定。
【review290】
5
ツムツム
ツムツムのスコア上がりました。現在はｇａｌａｘｙ　note3　を使っているので、このタッチペンの需要が減りましたが。xperia使っていた時はかなり使っていましたｌこれでパズドラやるといいですよ
【review291】
1
安いので購入
ピンの部分がプラスチック製なのですぐに折れます。すでに2本折れました。ペン先のゴム部分もコシが無くて反応が悪い。黒板のようなアプリを使うとインクの切れかけたボールペンみたいな反応になります。安いのでそれなりの商品です。
【review292】
5
買って正解
指ですると動作が変な時が多いジェスチャーなんですがこの利用でスムーズになりました。高級感はないものの使用に必要かつ十分だと思います。何よりも百均ショップよりも安いのが魅力でしょうね。
【review293】
4
３本セット
iPhone5に使用するために購入した。よく紛失するので３本セットでこの価格は買い得だと思う｡ちょうどよい長さで軽くて、長時間使っていても疲れないのがよい。ペン先のゴムの寿命は使ってみないとわからないので星４つにした。
【review294】
5
いいですね
安いのにしっかり反応してくれます。ギャラクシーノート２とアロウズタブで使用していますが、反応が異なるのはペンのせいではなく端末の性能のようですね。ちょっと強めに当ててやるとよく反応してくれます。
【review295】
3
タッチペン
こんなものと思ったが、便利どのぐらいもつのでしょうか。私はI pad miniにて使用　ペン刺しがついた、ケースにしたのでいいのですが、もう1台はi pad2のため取付ないので、ちょっと不便。
【review296】
4
特に不満の無い良い商品です
３色セットで価格も安く、家族で使っています。タッチペンとしての機能は極普通です。非常に軽く、高級感はありませんが、数百円から千円以上する一般的なものと比較してお買い得感があります。
【review297】
3
価格相応
３本セットでこの値段？と思いましたが、届いた商品は値段相応のものでした。手軽な価格のタッチペンをお探しなら、良いと思います。ただ色を選べないのが残念です。８色もあるのに・・・・・
【review298】
5
この値段ならまったく文句なし
運良く100均よりはるかに安い3本で128円+送料無料で購入できました。現在は少し値段がアップしているようですが、それでも十分に安いと思います。iPhone4とiPad2で使用していますが、快適に使用できています。
【review299】
1
反応しない
全然反応しなかった。全く使えなかったので、3本とも届いたその日に処分しました。安物買いはするものじゃなかった
【review300】
1
内容
ゲームで高得点を得るための目的で購入しました。3本セットなので、内容的には充実していたと思います。ただ・・・指でタップするのと速度が変わらなかったので、こちらの評価とさせていただきます。
【review301】
4
マグネット
二回目の購入でしたが偶然にMokoのケースに吸い付いたのでびっくりしました。ペンホルダー付きのケースを購入しなくて何か得した様な感じです。ただし友人が購入した３本は駄目でした
【review302】
5
便利です
スマホを指で使っていると細かい文字で指がつるのでタッチペンを購入しました。 使い勝手は良好で指がつることもなくなり満足してます。 流石に液晶保護シート上だとちょっと鈍るけど一週間もすれば気にならなくなりました。
【review303】
3
３本セットでこの価格は買い。
購入した時は３本セットで、お得と思いましたが、ブラック、ローズは良くてシルバーだけがゴムの部分が変形していましたので、星３個普通にしましたが、価格を考えるとこんなもんかなーと、１本除いては良い商品だと思います。
【review304】
5
パズドラ用に買いました
アンチグレアフィルムを貼って使っているのですが中々反応がよく滑りもいいです。ほとんど力を入れなくても反応してくれます。1本で大体3週間位は使えるのでコストパフォーマンス的にも満足です。
【review305】
4
激安で、ビックリ！
ipodに使用する為に購入しました。安くて本当にびっくりしました。色が黒、シルバー、ピンク以外にもある見たいのなで、自由に選べたらいいなと思います。
【review306】
5
とにかくお買い得！
1本あたり24円、仮にすぐ壊れても問題ないと思い購入。今のところ3本とも全く壊れることなく、使っています。スマホ用のタッチペンは初めて使うのですが、とても使いやすく、非常に満足です。
【review307】
5
タッチペン　２９０円　立派！　立派！
３本で２９０円　壊れても文句言えない安さ。且つ充分使える。それにビックリした、保証書も付いている。黒は私で、ピンクを妻に上げました。お勧めです。まだ１本シルバーが余っています（（笑）
【review308】
3
普通に使用できる
非常に安価で購入でき、Android端末を使用していますが問題なく使用できています。ただ、微妙に反応が鈍いことがあり、そのあたりは慣れが必要かなと思っています。総合的に見てお買い得な商品ではあると思います。
【review309】
5
先端のぺこぺこ感はチープさ否めませんが・・・
普通に使えます。色落ちも確かにありますがこのコスパです！意外と家でダラダラ中のスマホ使用時に便利。とりあえず試し買いの価値ありです。
【review310】
2
反応しません
残念反応しませんネクサス７液晶に貼った保護シールとの相性が割るのかな
【review311】
5
コスパ最強
2セット(6本)購入しました。問題なく使用でき、本数もあるので紛失しても安心です。他の商品と違う点はペンのゴム側ではない後ろ側に穴が空いており、紐などを通すこともできるようです。
【review312】
4
グットタッチペン
値段も安いしあまり期待しないで購入しましたが、思った以上に使いやすくかみさん、娘と３人で使っています。
【review313】
3
塗装は剥がれるが。。
Galaxy Tab で使用している。指紋が付かず、操作も的確で良い。先端の接触フィーリングは良いとは言い切れない。耐久性は無いのが、価格が安いので、消耗品と思えばよいと思う。
【review314】
4
使える
iPadでのメモに使用しています。 見た目も持った感触も値段相応かなと思いますが、ある程度の大きさの文字ならスラスラ書けます。 数種類ペンを持っていますが、一番安価だったこのペンが最も活躍しています。
【review315】
5
何セットも買いたい
とにかく安さにビックリなのですが，届いた商品にキャッシュバックの案内が同封されていて更にビックリ。ペンも普通に使えるモノなので，満足感ハンパ無いです。こんなにうれしい買い物は久しぶりです。
【review316】
5
安い
量販店で見ると高い商品もありますが、基本的な原理は同じなのでこちらを購入しました。３本あるから、自宅用、会社用、予備として使っています。結構頑丈です。
【review317】
5
安いけど良い品でした。
NEXUS7で使用。1700円、500円に続いてタッチペンの購入は3度目ですが、性能的には何も変わらない様です。軽い分こっちの方が使い易いです。しかも3本でこの値段は良心的。
【review318】
5
値段に引かれて買いました
安いので購入しました。安いので、反応が悪くて使えるのかと心配していました。問題なくi-Padで対応してくれました。3本有り、色も3色あったので、娘に1本を上げて喜ばれました。
【review319】
5
大変コストパフォーマンスがよい
低価格なのに大変使いやすくコストパフォーマンスが高い製品です。惜しむらくはカラーバリエーションが少ないことですね！お好きなカラーから三本セットで！となってれば最高でした。(*^。^*)
【review320】
3
使っています。
先端のラバー形状がそれぞれ違っていていたり、乾燥してカサカサの物があったり、ちょっと雑な仕上げのようですが、価格から仕方ないのかなと思います。他の物を使ったことがないのでこんな物かと使っています。
【review321】
4
コストパフォーマンスがいい。
２０００円くらいのものと比べたが遜色ない。　このてのタッチペンは、筆記用具と同じような感触とはいかないのでこのタッチペンで十分。　筆記用具と同じ書き味のするタッチペンがあればね。。。。
【review322】
4
十分使えます
大変お安かったので、2セット購入。到着後、早速試しに使ってみました。ipadでもスマホでも問題なかったです。色も3色なので、家族で専用のペンを使い分けています。
【review323】
4
書き味良し
書きやすいです。スラスラ bambooも持ってますがiphone用に購入。 bambooとさほど変わりません。重量感、持った感じはbambooの方が良いですが、値段の違いでしょう オススメです。
【review324】
5
良いです。
3本セットでこの値段、すばらしいです。私・妻・娘で使っております。反応も良く普通に使えます。全体のことですがタッチペンの先がもう少し細くならないかと思います。
【review325】
3
安いけど・・・安っぽい
ちょっと太めで100均で売っている物に毛が生えた程度ですが使用には問題ありません。滑りは・・・普通だと思います。ただ単純に3本で290円だったので衝動買いしちゃいました。
【review326】
3
子供用
安くてサイズもちょうど良いが、ペンと云うより  オモチャみたいで軽い子供に使わせるには  良いかも  無くしたり  壊されても  悔いの残らない  安さなので  星三つ
【review327】
3
消耗品かな
価格相応の品物と思います。消耗品としての使用には、耐えられます。ちょっと安っぽい感じだけど値段が￥１００ショップより安いしね！！配送体制は、２日での到着は、いいお店だと思いますよ
【review328】
3
良いのと悪いのが。。。
iPad mini、surface2で使用。iPad miniよりsurface2のほいが反応がいいです。絵などを書く時は細かいところが見づらいのでお勧めしないかな。
【review329】
4
まぁまぁ
安いからチョット引っ掛かるけど。（保護フィルム有り）でもこれ、100円SHOPと同じものですよね。。100円で出してる業者もいるみたいだが、3本もいっぺんに要らない人が多いんちゃうか？（笑）
【review330】
3
3本の内
1本が初期不良でした。全く使えない。安いのでそのままにしてありますが。他の2本に関しては全く問題ないです。ちょっと太いかな、という気はします。
【review331】
5
おすすめです！
価格に引かれて購入しました。 他の方のレビューにもあるように、感度もよく、使い心地は快適です！ ipad、ギャラクシーの双方で使ってます。 コストパフォーマンスが高いですね♪ おすすめです！
【review332】
3
快適ですが
3本中1本だけタッチしても何も反応しないという不良品でした。他の2本はとても使いやすく気に入りました。この値段で送料も無しなので全く不満ではありません。むしろまた利用したいです。
【review333】
5
コストパフォーマンス最高
全く問題ありません．重宝していますし，置き場所をわすれても，すぐに別のが利用できる状態は便利です．また間違って黒のペンを洗濯物と一緒に洗濯機にかけてしまいましたが，ちゃんと利用できています．
【review334】
1
安い故の。。。
3本中2本は反応せず使えませんでした。(iPhone6に使用)ゲーム用に購入しましたが、手の方が反応良いぐらいの品質です。賭けだと思い、買うのならありかと思います。
【review335】
4
それなりの値段のものを買ったほうが良い。
あまりタッチ感覚は、良いとは思えません。とりあえず、使えるには使えます。しかし、それなりの値段のものを買ったほうが、良いと思います。あと、手数料683円も表示してもらうと良いと思います。
【review336】
3
問題なく使用できます
ｉｐａｄを使用していますが、年寄りのせいか静電容量が少なくタッチしても反応が良くないため購入してみました。使用してみて反応は良好です。タッチするポイントも正確に出来快適です。
【review337】
4
軽くて使いやすい
スマートフォンに機種変更したのですが、メールが打ちにくいので主人用と自分用に購入してみました。値段が安かったので実際使い勝手はどうかな〜と思いましたが、軽くて疲れないし、良かったです。
【review338】
5
コスパ抜群！
128円で3本入りでこの品質だと大満足です。ペン自体は非常に軽く、ほとんど重さを感じません。動作は、iPhone5、iPad3rdでは全く問題ありませんでした。
【review339】
5
感触がいい
iPhoneを使用しているが、とても、フィット感がいい。友達にも試してもらいましたが、いいと言われています。歳だとあきらめず、挑戦していきたいと思っています。
【review340】
1
安いだけ
価格が安いのでお試し的な感じで購入しました。注文から商品到着まで一週間と遅すぎ！3本中1本は不良品でタッチパネルも反応しませんでした。次回は購入しませんね。
【review341】
5
３本セットの値段のわりにはばっちり！！
３本セットのわりには、結構しっかりしていましたが・・・耐久性はこれからです。以前にボールペン式の購入したときはキャップがすぐにダメになったので今回は普通のタッチペンにしてみました。
【review342】
2
手帳サイズ以下には 不向き！
大きさが わからず価格も安かったので 購入しましたが 太すぎてモバイルに不向きで 結局、他のものを買いました。ノートタイプ・・あるいはデスクトップなら 使えるし 十分だと思います。
【review343】
5
驚きました、
値段が3本セットなのでどうかと思っていましたが、なんのなんの使いやすくて皆さんにおすすめです。初めて使うタッチペンなので勝手がわかりませんでしたが、これならとってもコスパ最高です。
【review344】
5
とても便利です。
これまでiPadを指でやっていたのですが、画面が指紋で汚れて困っていましたが、ペンタツチを使用すると画面も汚れず、正確にタッチ出来助かっています。それに価格も安く良い品物でした。
【review345】
5
文句無しです！
何と驚きの３本セットでこの価格。期待はしていなかったのですがストラップをつける穴も開いており仕様感もスラスラととても満足のいく商品です。家族３人で便利に使わせていただいています。
【review346】
5
オトクすぎる！
値段につられて買っちゃいました！3本セットは他にないお得さです！タッチ感度はそこそこです。静電気式なので感圧式ほどの制度はないですが、この値段でこれなら十分満足です
【review347】
4
100円ショップ並み
3本セット128円で購入しました。ちゃんと使えますが、軽くていかにも値段なりの製品でした。もっとも100円ショップ製品並みなので、3本ならお買い得といえるでしょう。
【review348】
4
コストパフォーマンス抜群
3本セットのペンですが、私のiphone4sではキチンと反応してくれ、うれしいびっくりでした。角度が大きくなった場合にはフリックが厳しくなることもありますが、慣れの範囲ですね。
【review349】
2
送料が…
品自体は問題なし。ですが、92円でとってもお得だったのに配送がマケプレお急ぎ便の選択しか出来ず、送料474円もかかってしまった！関東無料のはずが…
【review350】
3
普通
本当に普通でした。これといって使いにくいということはなく、特に悪い点はありません。スタイラスペンの用途でしっかり使いたいんだったらもう少し高いペンのほうがいいかもしれません。
【review351】
5
とても良かった。
前回購入したのが壊れたのでもう一度買いました。今度はどんなに強く押しても壊れませんでした。3本でこの値段でしかも送料無料でとてもな買い物をしました。
【review352】
5
安い
安価で３本セットで気に入りました。思っていたよりちゃんと（失礼）機能します。認識も大丈夫でした。職場と自宅用、もう一本は持ち歩いています。
【review353】
3
こんなもんでしょう！
３本セットなので、私は１本はカバーにつけて、２本はテーブルとベッドに置いています。ちょっと１本どこいった？てな時も助かっています。色の選択も、どんな場面でも使えていいです。
【review354】
4
安い！使い勝っても良し。
3Mの1800円するタッチペンを使っているが、安いからだめ元で購入したところ非常に良し。でも、後から1本79円で売っているのを発見。シルバーのみ買えば良かった。
【review355】
1
安かろう悪かろう
タップ操作はまだ使えるがスライド操作はまったく使い物になりません。それと丁寧に扱おうが雑に扱おうが数回の使用で先端が割れます。正直、これを買うメリットがない。
【review356】
3
こんなモノかな
3本のセットでしたが、使っているのは1本のみ。lenobvoのタブレットでは反応も今一歩。価格から考えると、まあタッチペンはこんなモノなんでしょうね。取り敢えず使えます。
【review357】
5
使えてます
軽くて大きさもちょうどよく使いやすいです。毎日使用してますが快適に使えてます。小さい封筒で普通郵便で届きました。安くてお買い得でした。
【review358】
5
コスパ
値段も128円であり、送料も無料で3本普段使いのスマホに一本、タブレットで1本、予備で一本買ったばかりで耐久性などはわからないですが、重宝してます
【review359】
3
満足
最初取り出した１本が全く反応せずに、びっくりしましたが、後の２本は快適に使用できました。少し消耗が早い気もしますが、送料も無料でこの値段なので、満足してます
【review360】
5
得しました。
反応悪くありません。iPhoneとiPadでつかってます。3本あるので自宅と職場に！そして、あと1本をカーナビに使ってます。携帯ショップで見たのは、1本、千円ちょっと！
【review361】
4
３本入り
イイですね。色も３色家族３人で使えます。指より感度が劣るようですがイライラするような小さな部分にタッチするのはこちらの方が確実です。
【review362】
4
次も購入するかな
コストパフォーマンスに優れていますね。現在端末が３つあるので、それぞれに１本ずつをりようしています。iPhoneでキーを押す時に重宝しています。
【review363】
5
100円ショップより安価ですね...
同じ製品が100円ショップで1本で売っていました。こちらの3本セットですとショップによっては送料も無料ですし100円ショップよりもお得です。おまけでついてくるような感じですが、1本4か月くらいの寿命で思ったよりも長く使用できています。（少し傷がつくと塗装が剥がれやすくなります）絵をかいたり高度で細かい作業する場合にはそれなりのタッチペンを選択されると良いと考えられます。こだわりもなく気軽にどこででも使用する方にはおススメです。
【review364】
5
使いやすかったです。
とても使いやすかったです。100均のしか使ったことなかったですが。ゴムの劣化は仕方ないことなので、その時にはまたリピートしようと思っています。
【review365】
5
感度いいですよ。
ネクサス７に使用しています。見た目と違いとても軽いです。感度もよく、ストラップを付ける穴もあります。同僚と使ってます。
【review366】
4
安くてお買い得
デスクトップPC前、リビングのテーブル、寝床に分けて置いてます。ちょっと押し込みながらなんでフリックしづらいかな。まあ太い指で押し間違いするよりましです。
【review367】
3
ちょっととくかな
￥１００円ショップでシルバーはまったく同じのが売ってます。３本分の値段で、送料込みだから、結局ちょっとだけ得できます。物は、まあ、普通ですね。
【review368】
1
良くないです
反応が鈍く力を入れなければ反応しない上ずれて反応します自分の買った商品だけが外れなのかもしれませんが、これから買おうと思っている方は気をつけてください。
【review369】
5
噂通り素晴らしい
この値段、それなりと思いでしょうが、予想は良い意味で裏切られます。ええ、この値段でという驚きの素晴らしさ。こんな価格破壊でよろしいのかしら。
【review370】
5
使いやすいサイズ
ちょうどいい大きさで使いやすいです。値段も送料込みで破格だと思います。3本あるので、バッグに1本リビングに1本ダイニングに1本置いています。
【review371】
3
この値段では
ある程度まともに使えれば、この値段で文句をいう人はいないでしょう。ときどき反応しないことがあるが買って損したきにはならない。ただ郵送料が無料でなくなった場合は微妙。
【review372】
4
値段の割には大満足
年なのか（５０代後半）指では反応が遅くなり、対応に苦慮しておりました。値段的にもかなり安かったのでダメもとで注文。しかし、使用感が大変よく、大満足です。
【review373】
5
らくらくスマホに
らくらくスマホを利用している母にプレゼントしました。らくらくスマホを使ったことのある方はご存じかと思いますが、パネルを押し込むという疑似感覚を再現したタッチパネルを搭載しています。このギミックがお年寄りにはかえって使い勝手が悪く（富士通さんゴメンナサイ）、悪戦苦闘をしていたのですが、こちらのペンを利用することによってメールも簡単になり、ブラウジングもしやすくなったと喜んでくれました。価格も安く、とてもよい買い物ができたと思ってます。
【review374】
2
微妙
商品の届く日などは適切で良かったし商品にも傷がなくて良かった。だけど、思ってたものとは違ってて滑りにくく、反応も悪いので買った当日以来使っていません。
【review375】
3
使い方次第でお得です
ペン先が、液晶画面でこすれて穴が開いてしまいました多分、ペン先にかかる力で、使用したためだと思います軽く滑るように使えばつかえる商品です。
【review376】
3
ちょっとガッカリ･･･。
指でタップしたほうが早いです…。ちょっとガッカリ。でも、値段も安いですし、絵や文字を書くにはいいかも。使ってみようと思います。
【review377】
5
安いのに問題なく使える！！！
値段が値段だったのでダメ元で購入した部分もあったのでですが、いまのところ問題なく使用できてます。３本セットということなので、スマホ以外にも使おうかと思っています。
【review378】
2
使いづらい
タッチペンですが、スマホの細かいリンクの文字を押すにはいいけど、感知しない時があって、文字入力などは、指の方が早くあまり意味がなかったです。３本もいらなかった…。
【review379】
5
いい買い物でした。
モノ自体は、いわゆる「普通」にいいもので長く使えそうです。価格も安く、包装も必要かつ十分で何も不満もありません。カバンのあちこちに入れておけそうです。
【review380】
4
良いです。
ネクサス7で使っていますが、全く問題ありません。本体は、ほぼプラスチック製で、長く使用していると、銀色部分の塗装がはげてきますが、それ以外は全く問題ありません。
【review381】
2
最初から1本と考えれば‥
とても安く子供がiPod用に購入しましたが、1つは使ってすぐ壊れました。他の2つは使えています。使い心地はいいようですが、たまに反応しないこともあるようです。
【review382】
4
三本あれば、すぐに手元に!!
ペンの使い勝手に問題はありません。一本は、サイドバッグに中に入れて持ち歩いています。残りの二本は机の上に、どこに置いたか探すこともなくなりました。
【review383】
5
満足した
100円ショップなどからいろいろ購入したが、画面をスライドする感じがスムーズで重量も軽く、この値段なら満足した。知人にプレゼントし、追加購入した。
【review384】
3
１本が
３本の内、１本がすぐに使えなくなりました。　値段がお安かったので、２本使えたら上等かな？とは思いました。２本は、スマホもkindleも使えました。
【review385】
4
安い！
少しずつゴムが固くなってしまいますが、仕方ないと思っています。高い製品が どれほど良いのかはわかりませんから、判断材料がないから、星4にしました。
【review386】
5
これはお買い得です！
まず値段が安い。送料代込みで３本３００円弱でした。これまで使っていた１本１０００円のものをやめて、手に馴染みやすいこの商品を使っております。とってもいいです。
【review387】
5
心配になるほど安すぎる
3本でこの値段は心配になるくらい安すぎます。「すぐに壊れてもいいや」と思って購入しましたが物もしっかりしていて長く使えそうな感じです。
【review388】
5
十分にgood!
やはり、３本もセットになってこの値段が最高です。大人男子の手でも必要十分な長さがあり、軽いです。これがあれば、画面の指紋跡を気にせず使っていられると思います。
【review389】
5
今までで一番いい買い物をしました。
タブレット端末をお持ちの方におすすめです。タッチペンは、長さ112ミリ、直径9ミリで持ちやすく、軽い。反応が悪いと書いている方もいますが、最初に買ったもっと高いタッチペンよりも反応は良かったです。ブラック、シルバー、ピンクが1本ずつ入っていましたが、これで送料無料なんて…耐久性や反応が悪いと書かれている方もいますが、570件を超えるカスタマーズレビューから判断して、即決で購入してよかったです！
【review390】
3
思った通り！
色んなタッチペンを使ってレビューを書いてる方のブログを読んで購入を決めました。お試し入門編として欲しかったのでこんなもんでしょう。低価格で普通に使えますよ！
【review391】
5
安い！軽い！
3本で250円という格安な値段に惹かれて購入しました。保護フィルムを貼ったiPadminiでも滑りが良くて使い易いペンです。非常に軽いのも良い所だと思います
【review392】
5
手袋してるので重宝してます
家で保湿用の手袋しているので、iPad操作に重宝しています。しかも指で押すより正確に操作できますし。３本でこの値段は安いでしょう。
【review393】
1
100円ショップの物と同様？納期かかります。
ものとしては100円ショップで売っている物とかわりません。商品の発送は海外からで到着まで時間もかかりますので、ここで買うメリットは皆無のように思います。
【review394】
5
手軽に使えて重宝です。
ペンはとても軽いです。タッチは値段が高いものと使い比べると、少し物足りない気がしますが、普段使いには十分です。自宅と職場とカバンに1本ずつ入れています。
【review395】
5
安いけど問題なし
安いけど良いですね。昔一本で買って使ってました。多分当時の一本よりこの三本のほうが安いでしょう。一本で一年は持つでしうから多すぎるかなと思うくらいです
【review396】
5
コストパフォーマンス最高
iPadで使っています．安いし，追随性はいいし，最高です．特に，メモで文字を書くときの追随性が最高によく，かなり早く書いてもちゃんと認識してくれます．
【review397】
3
初めてのタッチペン
初めてタッチペンを買いました。安いだけで選んで買ったのですが。やはりそれなりで、すぐにヘッド部分が擦れてなくようになりました。
【review398】
4
かなりいい
安くても特に問題はありませんでしたが、長持ちはしませんでした。1本目はもうダメになりました。また尖端がもう少し小さかったらもっと使いやすいと思います。
【review399】
5
軽いタッチでいい感じ
価格からは考えられない品質です。iTouchで操作感は軽いタッチでスラスラと使えます。いい感じです。3種類どれを使おうか迷ってしまいます。
【review400】
1
商品を受け取って
商品を受け取ったら、シルバーのペン先のゴムが破れていました。残念です。いくら、安くても出荷時の検品はしっかりやっていただきたいです。使いやすいだけに残念でした。
【review401】
5
意外に頑丈でコスパ最高
３本とも問題なく使えています。安価ですが、それなりにしっかり作られているようで、スマホケースに入れて常時携帯しているものも、壊れずに半年間使えています。スマホによって、軽く触れるだけで反応するものと、押し付けないと反応しないものがありますが、それはスマホ側の問題なので仕方ないところですね。パズドラなどはタッチペンの方がドロップの操作ミスを防げて有利だと思います。(指だと周りのドロップが隠れてしまうので）
【review402】
3
ほぼ満足
この値段で、使いかっては、ほぼ満足しています。小さな子供にも、余り力を入れずにタッチできるので、嫌がらず使ってくれてます。ピンクがお気に入りみたい。
【review403】
4
タッチペン
軽くてお洒落なタッチペンです。できたらあと少し長いと使い勝手が宜しいかと思いました。他にペン先が今の半分くらいになるとより良く使えるとおもいました。
【review404】
5
とても安いです！
3本でこの価格はリーズナブルでした。外出用・家庭用それに家族へのプレゼント用にしました。ありがとうございました。
【review405】
5
最高の買い物でした
99円で購入。Nexus7だけでなく手持ちのandroid端末で、３本とも問題なく使えています。非常に良い買い物をしました。
【review406】
3
手入力に慣れるまでのもの
指先を使った入力に慣れず、最初ひどく苦労したので購入しました。それなりに使い勝手はよかったけれど、手入力に慣れたら使わなくなりました。
【review407】
5
正解です！
この手のタッチペンは、お安い方が使いやすいことがわかりました。すべりも滑らかで、快適です。また、オーダーしたいと思います。
【review408】
5
使いやすいです。
トテモ使いやすいです。トータルで、一本百円以下だというのに、この性能。前のは一体なんだったんだ……と思うくらい、快適に使っております。
【review409】
5
質感は値段相応だが書きやすい
全体的に軽く、その点では安っぽさはあるものの、いざiPhoneやiPadで手書き対応のアプリで使ってみると、思ったように書けて使いやすいと感じた。
【review410】
4
安くても十分使えます
３本セットでこの値段なら十分満足できます。また、迅速に郵送していただきました。高価なものとの質感の違いはありますが、十分機能します。
【review411】
5
とってもお買い得!!
他のサイトでは1本でこれ以上の値段のものもありました。　気分によってカラーを使い分けたり、タブレットやスマホ用にしたり、良い買い物ができました。
【review412】
5
コストパフォーマンス
3本　250円で購入しました。NEXUS7を購入し、しばらくは指で操作していました。ふとタッチペンが気になり、探したところこちらを見つけました。安かったので不安はありましたが皆さんのレビューを拝見しても問題なさそうなので購入。問題なく使えてます。コストパフォーマンスは良です。この価格なら、なくしても、駄目になってもたいして気になりませんし。人前でカッコよく使いたい人はそれなりのものを買った方がよいとは思います。
【review413】
1
あまりよくなかった
値段的にはいいと思うけどすぐ壊れるからあまりおすすめしない。
【review414】
1
あまり
値段相応のペンの軽さです。 中は空洞でアルミ製、ペン先はすごく硬いゴムのようなものです。あまり使えません。
【review415】
3
使えます
低価格なのに結構、使えますよ。ただ、到着までの日数が掛かりました。ほとんど諦めかけていましたが、間違いなく届きました。
【review416】
3
フィルム貼ったipadmini&iphone5でOK!
フィルムを貼ったipadmini&iphone5で全く問題無く使えて居ます。安いから仕方が無いけど、チョット安っぽい感じがかなぁ〜
【review417】
3
３本セットなので使用場所で使い分けています
３本入りで価格も安価だったので自宅、会社、移動用と使い分けしています。もう少し先端部が細い方がスマートフォンの小画面には使いやすいと思います。
【review418】
4
3本でこの値段は安い。
タッチペンを使ってみたく、購入。使い心地はよかったです。ただ、服などに引っ掛ける部分がもろくすぐに折れてしまいました。
【review419】
5
良かったです
まず値段がめちゃくちゃ安い。色もかわいいてす。ただ安い分、安物感はすごいですが。十分、使えて良かったてす
【review420】
5
いえい！
凄く品質が良くて嬉しかったです。今回始めてAmazonで買ったのですがこんなに良い通販はあまりないなと思いましたっ。ありがとうございました！
【review421】
2
色はいいのですが？？機能が△
タッチペンを購入しましたが、３本中１本の反応がすごく悪い？交換してくれるのかわかりませんが　色にだまされてはいけません。機能は今一つでした。
【review422】
4
いいです。
父親がスマホを購入し、タッチペンが欲しいと言っていたので購入しました。使い心地もよく、値段も安くて翌日には届きました。満足です。
【review423】
4
指デカな私にはいい感じ
i pod touchなので、画面も小さく指が太いのでこまってましたが、これはいいです。ただ強く押さない事です。ベコって凹みます
【review424】
5
コスパが凄い!
3本セットでのこの価格は素晴らしいと思います。3本あれば友達にもあげれますし、機能性もバッチリなのでいいと思います。
【review425】
5
なかなか
商品の説明の所にAndroidは反応するのか書いてなかったので届くまでとても心配でしたが(特に3本セットなので)、全く難なく使用できました。あともう一つ。届いてみて初めて分かりましたがゴム?がとてもふにゃふゃしていてすぐ壊れそうです。まあそこは3本セットということなので1本壊れてもまだあるという安心感があるので良いと思います。値段も安いので一度買ってみてはいかがでしょうか。
【review426】
5
安いです
早くつきました。自分の指が、荒れていて、画面のタッチでストレスがすごかったので、とても快適になりました。三本セットで、この価格と、送料無料は、お得だと思います。品物は、たぶん、中空のアルミの棒に、タッチ用の先端は、ゴムと、上部は紐などを通せるあながあり、ひっかけられるクリップになっています。踏んでしまうと、たぶん、つぶれてしまいますが、その分、軽くメタリックの色も綺麗です。
【review427】
4
3個中1個はメッキが剥がれ傷もあり
でも、星4つです。タッチパネルの反応は十分。この値段で3個なら、多少傷があっても許容範囲、満足です。
【review428】
4
very light
I like it because it is very light and can touch screen pretty good.
【review429】
2
耐久性
安いので買いましたが、やはり『安い』には裏がありますね。ペンの筒が空洞のためペン先とその反対側がスッポリ抜けてしまいました。
【review430】
5
とにかく安い！
とにかく安い、自分はiPadで絵を描くために買いましたが今の所、不満はありません。値段を考えれば十分すぎる物だと思いました。
【review431】
4
これがないと困ります
大変気に入ってます。お友達にプレゼントしましたが、皆大喜びです。お安いし可愛いし、また注文したいと思っています。
【review432】
5
安い！
３本セットで購入しました。商品は全く問題なくダブレットに文字が書けます。ペンの重さも軽いのでとても良いですよ。この金額なら満足満足です。
【review433】
5
オススメです。
3本で99円、送料無料ということで購入。 安いのであまり期待していませんでしたがとても良いです。 このレビューもタッチペンで書いてます。
【review434】
5
なかなかどうして、良いですよ
安いので正直不安でした。でも、使ってみて不安は吹き飛びました。かなり便利。先のゴムの柔らかさが丁度良いです。個人的にはもう少し重くても良かったかもしれませんが、軽すぎる訳でも無いです。作りはチープですが、指で作業するよりも遥かに効率的です。今のところ先が破れたり取れたりと、壊れる気配はありませんが次回も購入すると思います。
【review435】
2
安いしね…
スマホゲームのために購入しました。はじめは良かったのですが、指でやってもあまり変わらないので、今はほとんど使っていません…
【review436】
4
コスパがいい！
とにかく安い！一本だけスグに先っぽが外れてしまいましたが、軽く本体のカシメて差し込んでやると復活しました。使用感も問題ないと思います。
【review437】
5
この値段で３本
普通に使えてるし、デザインも別に安っぽい感じはしません。予備の２本が同時購入できると考えれば安くて良い買い物だと思います。
【review438】
3
3本セット スマートフォン/iPhone/iPad/Nexus など各種対応 タッチペン 保証書同梱品（ブラック、シルバー、ローズ）
3本セット スマートフォン/iPhone/iPad/Nexus など各種対応 タッチペン 保証書同梱品（ブラック、シルバー、ローズ）
【review439】
1
使い物にならない
先端パッドが柔らかすぎ。強く押さないと反応しない。それもポロっと取れそうだし。。。他のもう少し高い製品を購入し直します。
【review440】
5
抜群のコストパフォーマンス
レビューを見てこの価格？半信半疑で購入しましたが自分のような素人使いには全く問題なし！送料含めてこんな価格でいいの？ltえ感じです。
【review441】
5
コストパフォーマンスは最高
￥１００ショップで売っているものと同じでしたが、書き心地も問題ありませんでした。コストパフォーマンスは最高だと思います。
【review442】
1
安いだけあってほとんど使い捨てです・・・。
うーん、ちゃっちいです。まぁ、お値段も安いし仕方ないかな。持ち手の部分も少しの衝撃でヘコんでしまいました。
【review443】
2
ピンクは最悪
黒とシルバーは問題がありませんが、ピンクは使用していると柄の部分が剥がれてしまいました。機能としては問題はありません。
【review444】
5
値段相応
値段が値段だけに品質に期待はしていませんでした。先端ゴムの縁あたりに使用2ヶ月程で亀裂が入ってきました。もうすぐ破れると思います。
【review445】
4
快適です
今日、商品が届きました。3本セットて激安の商品でした。まだ1本しか使ってませんかGALAXYタブレットで問題なく使用できています。
【review446】
3
3本なのに安い
タブレットとオーディオプレーヤー用に購入。安いですが、気持ち的に少し反応が弱いながらも問題なく使えます。本商品に限った事では無いですが使用する際に角度が大きいと、ペン先の関係で反応しないです。タブレットケース等の生地に挟めて使えるのは便利だと思います。ペンが軽いのは好印象。とりあえずタッチペンが欲しい方にはオススメです。
【review447】
1
1ヶ月で反応しなくなりました。
購入当初は問題なく使用できていたのですが、2週間ほど途切れることが多くなり1ヶ月で全く反応しなくなりました。使い物になりません。
【review448】
2
先のゴムが外れる
先のゴムが.何故か子供達が使用すると外れる.再度ゴムをはめることは可能だが.値段的にはしょうがないのか.
【review449】
4
画面が汚れない
送料込で３本のタッチペンは安いと思います。使い心地もいいです。ただ胸ポケットに入れたまま洗濯しないよう気をつけなくてはならない。
【review450】
5
よいと思います
タッチパネルがあふれる中での生活になりつつあり、何本あってもよいと思い購入しました。作りも結構しっかりしており、満足しています。
【review451】
5
満足
初めてタッチペンを使ったのですが、イメージしていたよりソフトなタッチで反応も良く満足しています。コストパフォーマンスに納得です。
【review452】
4
大変にお買い得です
３３円／本とも思えません。ややラフな点はありますが、この値段では十分です。ペンは失くしやすいですが、これならば惜しくありません。
【review453】
4
まずまず
子供にiPadでひらがなの練習をさせる為に購入しました。先端のゴム部分が取れやすいですが値段相応なのかなと思います。
【review454】
5
Cool
The item was delivered on time, so wonderful and easy to use...
【review455】
3
金額に見合った感じです。
金額に見合った感じです。特に不可はないので、ヘビーユーザーさんにはおすすめできませんが、ライトな方ならこれで充分かと思います。
【review456】
5
3本入りでお得
iphoneがなかなか打てないので、購入しました。スムースでスピーディに打てるので、とても良かったです
【review457】
3
こんなもんか・・・
３本セットのうち、１本が何故なのか全く使えませんでした。購入金額が安かったことと、他の２本は普通に使用できるのでこの評価です。
【review458】
5
これはイイ！
最初は値下げ率凄いなぁ・・・大丈夫か？って気持ちでポチったんですが、これはホント便利♪自分は主にPS Vitaで使用してるんですが、文字入力中の誤爆も減りましたし、何より指紋を気にしなくてイイｗ思った以上に反応もイイんで、これから手放せなくなりそう☆正直この値段で３本セットなら迷わず買いかと^^
【review459】
4
ピンクだけ臭かったが
使ってないのでいいです。ほかの色を使ってます。使いやすくていいと思いました。
【review460】
2
ゲーム向きではありません
摩擦が強すぎます。ポコパン等の滑らすゲームに不向きです。安いなりです。一般使用であればなんら問題ないと思います。
【review461】
3
惜しげも無く使えます
一本\100しないので、惜しげも無く使えます。が、そのあと、一本\50くらいで売っているのを発見して少しがっかり
【review462】
3
こんな感じかな！
1本でもいいかなって感じでした。安価なので仕方ないかです。でもペンの滑りが良くなくて少し残念で下。
【review463】
3
まあまあ
そこそこ使えます。色が色々あるのは嬉しことですが、もう少し持った感があるとうれしかった。軽いのが好きな人はいいと思います。
【review464】
5
とても気にいる
安い使いやすいゴムの部分が少し破損しやすいしかしながらよく使います便利です
【review465】
5
お買い得。
3本でこのお値段は絶対に買いだと思います。送料込みっていうのも良いですね!買わなきゃ損かも?(笑)
【review466】
4
確率は2/3でした。
１本外れましたが、あと２本は問題なく使用しています。安かろう悪かろうと思っていましたが、まずまずだと思います。
【review467】
4
ipad用として購入しました。
3本セットでこの価格なので、不満を言ってはいけませんね。ただ100円均一でも似たものがあるので、価格相応です。
【review468】
5
いい( ' ▽ ` )ﾉ
3本でこの価格なら、十分いいと思う( ' ▽ ` )ﾉ使って違和感もないし買って良かったとは思う(*≧艸≦)
【review469】
4
コスパがよい
最近になってイヤホンジャックに差し込めるひも付きが1本で１００均の物が出てきたが、2~3ヶ月前にはなかったので購入した。
【review470】
5
使いやすいです
安っぽい感はありますが、実際にものすごく安いので十分満足です。動作も非常によくフリックにも十分対応可能です。
【review471】
5
しっかり使えます。
iPhone4sに使用しています。ケースに入れて自転車・バイクで使用していますが、しっかり反応しています。
【review472】
4
十分使える
１００均でいいぐらいの感覚だったのですが、同等の値段で送料込みなら便利だと思って購入しました。必要十分で問題なしです。
【review473】
5
よかった
１本あたり１００円とかなり安かった。問題なく使用でき、それぞれヨメ用、自分用、ipad用と使い分けてます。
【review474】
5
安い・早い・使える
送料込みでこの値段は信じられなかったが、すぐ届いたし、使ってみたら上々。これで儲かっているのかな？気になってしまった。
【review475】
5
スヌーピー
スヌーピーでxpを回収するのに指が痛くて仕方ないので購入。きたい通りの反応で家族も色々な場面で使っています
【review476】
5
最初はすべる
初めは画面を滑りやす過ぎて失敗かと思ったけど、ゴムがだんだん馴染んでいい具合になります。配達も早かったし良かったです。
【review477】
3
安かったし、普通に使いやすいです。
届いた時はちょっと安っぽい感じではあったが、使用してみると反応がいいし使いやすい。しかも安いので満足です。
【review478】
5
期待以上でした。
価格を考えるとあまり多くは期待していなかったのですが。期待以上に反応も良く、お得な買い物だったと思います。
【review479】
3
touch pen
nice colours and easy to use for small gadgets like iphone.
【review480】
5
対応迅速！！
初めてお取引をさせて頂きましたが、対応が早く商品も考えていた通りでした。また機会があればお願いしたいです。
【review481】
5
IPad　miniもOK
軽くてよくかける。この値段なら無くしても惜しくない！たくさん買って色々なカバンに入れています。
【review482】
4
安くて使いやすいと思います。
値段的に十分なぐらい安くて使いやすいと思います。但しがゲームなどの使用頻度が高い場合はだんだん滑りがわるくなりますね。
【review483】
5
お買い得
３本セット２５０円で購入。あまり期待しませんでしたが使用に全く問題はないです。カラーも３色で買って損なし、お試しあれ。
【review484】
4
100円均一に同じやつが売ってました
パズドラ用に9本購入しました。ノングレアフィルムではスムーズにパズルを回すことができます。画面に対してほぼ90度でタッチしないと途中で途切れます。慣れるのには少し時間がかかるでしょう。フィルムによっては全くすべらない保護シートもあります。
【review485】
4
安いものの中ではとても良いものだと思います
使い始めはちょっと引っかかったりしますが少し使ってるとするすると動かせるようになります。価格的に満足です
【review486】
3
指では...
アイホンは全てがタッチパネルなので小さい所をタップする時はとても便利な商品ですね。とても使いやすいです。
【review487】
5
問題なく使えてます
商品はすぐに届きました3本ともに問題なく使用できます安くて状態も良かったので良い買い物でした
【review488】
4
使用感
大変安価出よいと思いますが、先端部分がちよっとたよりないかんじ。反応が悪い時が有りますが値段からすれば許容範囲です。
【review489】
5
げーむ
最近ゲームをスマホで始めましたが、とても使いやすいです。使いすぎて痛むのでまた購入しようと思っています。
【review490】
5
いいです。
使いやすくて良い、３本も入ってこの安さ。もっと色があればよかったけど。でも、気に入ってます。
【review491】
5
使いやすいです
３本でこのお値段はお得な買い物ができたと思います。使いやすさも個人的には満足なので、言う事有りません・・
【review492】
4
普通に使えます
初めてのスタイラスペンですが、iPhoneで普通に使えています。この値段ですから、お試しと考えても十分だと思います。
【review493】
4
本当ですか？
息子や同僚がタッチペンを使っているのをみて気にはなっていたのですがたまたまこの商品を目にして価格に本当ですか？と思い。　すぐに注文しあっという間に商品が届き本当ですか？とまた思い。包みを開けて同封のキャッシュバックのちらしを見てまたまた本当ですか？とびっくりしました。
【review494】
5
よいです。
あまり期待していなかったのですが、Docomoのdtabで使った感触では。・軽いです。・普通に反応します。筆感も適当じゃないでしょうか。・当たり前ですが指紋つかず汚れないのでgood。とかく、このお値段で普通に使えるという点で非常によい商品だと思います。
【review495】
1
1本につき、1ヶ月
安物はそれなりです。1ヶ月位で先端のゴムが破れてきます。3本で3ヶ月使えました。その程度。
【review496】
5
ポコパン用に
指が太いのでポコパン用に買いました。たまに空振りするのですが、この値段で送料無料なので　全然許せます。
【review497】
4
操作が楽
ｉＰａｄ、スマートフォンの操作が指で操作するより楽です。ですが、先のゴムがもう少し堅いとなお良いです。
【review498】
5
使えます
正直、安すぎるので心配でしたが、十分な品質です。手の大きな私で使用できる一番小さな大きさだと思います。
【review499】
3
コストパフォーマンス最高です。
皆さん記載の通り、塗装が剥げてきます。安価なので、塗装が剥がれたら又、購入します。コストパフォーマンス最高です。
【review500】
5
日常
百均の物を使っていたが落としたので、これを購入したが数倍良かった。しかも百均より安いからおどろき。三本ともOK!
【review501】
3
粗悪品1本同梱
ランダムで3本入っていたが、1本は反応が悪く粗悪品でした。当たりはずれがあるみたいです。
【review502】
5
安くて使い易い
キチンと使えて、とにかく安い。合計６本買ってしましまいました。1本で1~2回でダメになってもいいと思っています。
【review503】
3
良い
3本セットというのがいいですね。忘れることがないです。リビングとオフィスと．．．とおいておけるので、助かります。
【review504】
4
普通に使えます
普通に使えます。手ごろな値段で問題ありません。使っていると傷がつきますが、価格が安いので十分です。
【review505】
5
格安です
知人のためにと思い追加注文しました。胸ポケットに入れてるので、いつでも手軽に使えます~
【review506】
4
安い
今までは指で操作していましたがゲームなどには使いやすいです値段も一本100円以下でなんの問題もない
【review507】
5
予備にもう1セット買おう!
小さすぎず丁度良い大きさなのに、この値段'信じられない!!これは無くしても問題ないぞ！
【review508】
4
3本でこの価格は
とても軽くていいものでした、使用感も申し分なかったです。もう少しゴムのところが大きければもっとよかったです。
【review509】
3
普通かな
指紋をつけないためにつかうならいい感じです。ペン先が柔らかく太いので、絵や字を書くためにはあまり使えません。
【review510】
3
必須アイテム
年齢が高くなってくると、銀行のATMなどでも何故か反応が悪いので、タブレットを使うときには必須アイテムです。
【review511】
4
なかなか
金額的に安価なので余り期待していなかったが、使用して初めて分かるよさ内の女房が大変重宝してます。
【review512】
4
使えます
三本セットで安かったので、注文しました思っていたよりも非常に軽くて普段持っていても気になりません
【review513】
4
とにかく安い！
3本 \128円で購入。コストパフォーマンス最高です。普通に仕様問題ないです。 1本は友人にあげる予定です。
【review514】
4
良い商品です
良い商品です。ゴムのへたりが早いようですが、コスパを考えると良い商品だと思います。
【review515】
5
使いやすいです
iPadで使用してますが問題なく使えますまた購入しますこの価格はお買い得です！！！
【review516】
5
とてもよかった。
安価で機能的で通販はアマゾン一筋に決めていてよかったです、。こんな安価でも送料無料でしたから、ありがとう。
【review517】
4
中々良いです
安いだけに多くは求めませんが値段相応以上とは思います。　もう1つ購入しとこうとは思いませんが。
【review518】
2
すぐ壊れました
初めはお買い得かと思いましたが、すぐにクリップ部分が折れ、そのうちペン先も破れてしまい使い物になりません。
【review519】
4
使いやすい
今まで100均の短い物を使っており、使いにくかった。こちらの商品は長さや太さもちょうどよく使いやすいです。
【review520】
2
値段なり
値段が値段なので…まあこんなもんでしょう、としか言いようがないです。全てにおいてチャチです。
【review521】
3
短い。
思ったよりかなり短いです。使い捨てな感じです。もう少ししっかりしたものが欲しい。
【review522】
3
まあまあいい感じ！
安くて良いですね！リピートしましたがタッチの反応が悪いものもあったので、やはりそれなりって感じですかね！
【review523】
4
とてもリーズナブル
３本セットで購入し、１本使用しておりますが塗装が剥げてきました。お値段からすれば仕方なし？？
【review524】
1
ベタベタします
ペン自体はこのお値段でまあ及第点だと思うが、持ち手がベタベタし色が落ち、手につきました。使う気がうせる。
【review525】
5
使いやすい!
軽くてとても使いやすく、セットで価格が安いので壊したりなくしても気にせずに次のがすぐ使えるのが良いです。
【review526】
4
使い勝手が良い
安くて使い勝手が良い、ただ耐久はそれほどないです、価格通り発送が簡易な郵便なのは少しびっくり
【review527】
5
びっくりー
3本セットで、これは安すぎと思ってあんまり期待してなかったですが、かなり使いやすいです。握っていると色移りすると書いてる方がいて心配でしたが、軽くなぞるだけでタッチできるので、今のところは大丈夫です(^^)画面に指紋が付くのが嫌な人にはオススメです。
【review528】
5
すばらしいコストパフォーマンス
ＲＥＧＺＡタブレットと中華タブレット（どちらもアンドロイド）に使用していますが、問題なく使用できています。プラスチック製で若干安っぽさはありますが、非常に軽いので気に入ってます。知人にも紹介しましたが現在、在庫なしのようで、私の物を１本貸しています。
【review529】
3
一応・・
なんとか使えています。この値段なので上出来だと思います。壊れても文句なしです。
【review530】
5
反応グッド！
300円程度なので、安かろう悪かろうでもしかたないと思っていましたが、軽くて反応良し。得した気分です。
【review531】
5
なかなかよかったです。
値段の割には良いです。外出時に重宝してつかってます。値段の割に長持ちするような気がします。
【review532】
5
使いやすいペンです
とても信じられないくらい安いのに使いやすいペンです。すぐになくすので、追加で購入しました。
【review533】
5
持ちやすいです
ペンタイプなので持ちやすいし、ipadのカバーに引っかけられるのでいいですね。反応も問題なく動きます。
【review534】
4
3色共に満足してます。
色が鮮やかで反応が良く満足してます。もう少し価格が安く手に入れる事ができるとよいのですが。
【review535】
4
良いです。
お色も綺麗で反応も良いです。お安いですし良い買い物をしたと思います。追加で10本入りも注文しました。
【review536】
5
お得
こんなに安くてどうかと思いつつ、購入しました。見た目がどうのより、機能的に全く問題なし。
【review537】
5
使いやすい
色を　三色えらべて　この値段孫に　一本あげました　とても　つかいやすいです　
【review538】
3
まぁまぁかな
安いから文句は言えない指のほうが正確に操作はできるそれと思ったより小さく軽い
【review539】
3
ゲームには不向き
普通にタップする分には問題なく使えましたが、なぞる系のパズルに使っていたら数日で破けてしまいました。
【review540】
3
ふつう
１００円ショップで売っているようなものでした。わざわざ、ネットで買わなくてもよかったかも
【review541】
5
なかなか
すっごく軽くて安っぽい感じがしますが非常に使いやすいです。保護シールの上からでもスラスラと書けます。
【review542】
4
値段の割には、良かったです。
値段が安かったので、心配していましたが、家族３人で一人一本ずつ使用しています。指より使いやすいです。
【review543】
5
安くていいです。
この値段で3本入りなのはうれしいです。iPad用，ナビ用，iPhone用に使い分けができていいです。
【review544】
4
なんといっても安い
この価格は納得できますね。どうしても、紛失しやすいので３本セットは理にかなっているかと。
【review545】
3
100均でも売ってます
購入後、100均で見るとカラーバリエーションはありませんでしたが100円。ちょっとがっかりでした。
【review546】
4
少し残念
アイパッドは良いがアイホンはペン先が太いので少し残念です。反対側に細い方が付いていれば最高でした。
【review547】
5
よかったですう。
３本もあり、みんなで分け合いです。また、使用しやすく、高い別のものよりとっても使いやすい感じです。
【review548】
1
変な臭いがする
2本を除きとても変な臭いがする。安かったのでそこまでダメージはないが、納得はいかない。
【review549】
4
3本セットスマートフォン
値段が安いので購入しました。子供にすぐこわされてしまうのでおしげなくて良いと思います。
【review550】
3
お値打ち品
安いし、便利に使っています。他の値段の高いものを使ったことがないので比べることはできませんが・・・
【review551】
5
十分！！
これまで一本1500円のタッチペン使用していましたが、価格も、驚く安さで使い心地に遜色ありません！
【review552】
4
なかなか良い
3本でこのお値段は安い。ペンなどはなくしやすいし、3本あれば重宝する。色も好きな色だからよかった。
【review553】
5
gooです。
安くて、使いやすくとっても気に入ってます。タブレットが増えてしまって。　助かっています
【review554】
4
3本でこの価格！
パートナーと１本ずつ分け合い使っています。もう１本は予備です。もう少し長ければ言うことなしでした。
【review555】
5
便利です
この値段で3本セット、使い勝手も良くて購入してよかったです。送料もかからずにホントお買い得でした。
【review556】
4
満足しています
値段を考えるとそんなに期待をしていなかったのですが、意外と感度がいいです。使えますよ。
【review557】
5
やすい！
もう！とにかく安い！使い切りって感じだけど損した気分ならないよ
【review558】
5
安い！
安くて使えます。３本でこの値段！買って損なしです。どうですか？
【review559】
5
御手頃
ＸＩに保護フィルム（厚手）でも　反応するか心配でしたが大丈夫！スイスイ　動き感激です。
【review560】
5
安い 便利
使い易いようにポケット バックなど手の届く所に置いて使ってますいます。値段も手頃で重宝しています。
【review561】
5
安くても使いやすい！
安かったのでダメもとで購入しましたが、結構使いやすい。家族に1本予備に１本落としてもショック無し。
【review562】
4
速かった！
注文してからすぐに到着しました。一度も使用してなかったのに飼い犬にバラバラにされてしまいました。
【review563】
4
ミスタッチは減りました
スマートフォン（HTC）は反応もよくミスタッチは減りました。ipadは反応が悪い場合があります。
【review564】
5
良かった
使用感とてもいいです。先が硬くて使いにくいかもしれないと不安でしたが、とても快適に使えています。
【review565】
1
ゴミだな
iPadで利用しようと購入したが、たまにしか反応しない。安さに釣られてしまった。。
【review566】
4
5963b
使いやすいでした。始めて四つ星評価できました。しかし改善の余地ありますが、価格との相談ですね。
【review567】
5
素早い対応
値段のわりには、素晴らしい商品でした。また機会がありましたら、宜しくお願いします。
【review568】
3
ちょっとちゃっちぃ
１本目は先に付いてる黒いゴムがすぐ取れてしまいました。今２本目。安いし送料無料だからいいかな。
【review569】
1
やっぱり・・・・・
中国製だから？一本つぶれていました。これだったら、ほかで買えばよかった
【review570】
5
ゆうき
タッチしやすさがよかったから,★4つにしました。でも使いやすかったです
【review571】
2
値段相応
すごく軽くてチープな感じ。お買い得だと思い、人にあげる約束をしていたので残念です。
【review572】
4
反応も良いよ
綺麗でおしゃれ反応もよく気に入ってます。ただ、チョトこすったら剥げてしまって残念。
【review573】
3
3本組のうち1本不良品
値段も安いし、不良の1本も使って使えないこともないので、取り替えるのも面倒なので、我慢します。
【review574】
3
3本セット 各種対応 タッチペン（ブラック、シルバー、ローズ）
ローズ色のペンの色が使用しすぐに剥がれてしまいましたペンとしては、問題はないです。
【review575】
4
リーズナブルがよい。
使い勝手は良いほうかな！リーズナブルはよい。それほど褒める材料は逆にあるなら聞きたいものです。
【review576】
5
安い！！
値段の割には良い商品だと思います。ただ先端が太めなので小さな画面で使うには不向きだと思います。
【review577】
3
安い！
作りは金額通りですが、この金額で3本セットとはビックリしました。キャッシュバックもありますし！
【review578】
4
素晴らしい！
とてもよかった！ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗやるにも、向いていたし、軽量だったから、やりやさい
【review579】
5
こんな安くていいの？
3本セットでこの値段。さりげに、ぶら下げる所もあって、スマホ用、車のナビにも利用してま~す。
【review580】
3
安いけど使える
ｉＰａｄ２で使っていますが、問題無いです。先端のゴムは消耗品と割り切っています。
【review581】
4
合格点です。
3本でこの値段は買い得。使い勝手も悪くない。使い続けた後のくたびれ具合しだいのところもある。
【review582】
5
いいよ
安いし３本セットだし、ipad,galaタブと使い分けしてます。車に１本積んでおけば、完璧。
【review583】
5
格安！
100均より安くとても使い易い！しかも三本入ってるし、気分でipadのカバーにはさんでます！
【review584】
4
格安です
商品として、シンプルなものですが、使用感も悪くありません。今回の価格は、かなりお買い得です。
【review585】
4
お買い得でした
大変安く、使える商品です　　　　　　　　　　　　　　！　　　　　　　　　　　　　
【review586】
5
満足
安く品物も問題なく使用でき満足です。またこの様な製品があれば買いたいと思います。
【review587】
5
気に入りました
3本セットでこのお値段で予想以上に軽くて使いやすく、そしてなによりペンの頭に紐を通す穴があいていたので満点です。高齢の父母用には紛失防止の紐は必須ですから良かったです。注文番号250-4244065-7117406
【review588】
4
軽くて便利
色違いで3本届きました。このレビューもタッチペンで書いていますが必要十分です。
【review589】
4
この安さ
安いからいいですね。結構すぐへたりますが安いからよしです。こんなもんかで買うといいでしょう
【review590】
5
タッチペン
送料もなしで、とても気に入りました。また注文したいくらいです。知り合いにも一本わけました！
【review591】
1
壊れる。
先が、すぐにとれて、壊れてしまいました。封筒にそのまま、本品が入っていました。
【review592】
4
タッチペン
初めて購入。時々滑りが悪くなっているように感じますが、値段の割には使えるし良いと思います。
【review593】
5
タッチペン
色柄  使い易さ  お値段等  気にいりました。又  切らした時  注文したいと思います。
【review594】
4
送料込みでこの価格。お買い得ですよ。
100円均一で同じ商品がありますが、1本105円です。買いに行く手間を考えれば超お買い得。
【review595】
5
評価
初めての、利用っですが、大変満足しています。３本セットなので、友達と、分けて使っています。
【review596】
5
コスパ最高です。
十分に使えてコストパフォーマンス最高！です。２セット買って色分けして家族全員で使ってます。
【review597】
5
安かったので。
3本で99円、送料無料ということで購入しました。とりあえず、問題なく使えて満足しています。
【review598】
4
低価格なので、いいですね。
　自宅では、タッチペンをよく紛失してしまうので、安価な物を探していました。惜し気がなくて助かります。あと１cm程長ければもっと使い勝手が良いと思います。この価格で贅沢を言ってはいけませんが！全部紛失したらリピート有りです。
【review599】
4
安い
クオリティはかなり低いですが、この値段なら上出来です実用上の問題もありません
【review600】
5
安い！
びっくりのお値段でつい注文してしまいましたバッチリ使えています！
【review601】
5
3本セットスマートフォンタッチペン
個別の包装で、しっかりした作りと色合いが気に入りました。使い心地も良いです。
【review602】
5
問題なく使っています。
　こんなに安価で採算は合うのでしょうか、購入後一カ月になりますが問題はありません。　以上
【review603】
4
買って正解
画面の汚れが全然違いますね！買って良かった。強いて言えば、引っ掛かりが少し気になるかな。
【review604】
3
それなりに使ってます
問題なく使っています。複雑な商品でないためどれだけ耐久性があるかと思って使用しています。
【review605】
5
コストパフォーマンス抜群
値段に反して認識率も良く、ペン部分の長さもちょうど良い。購入して正解でした。
【review606】
5
使いやすい！
３本セットなので、いちいち落ち運ばなくても使うところにおいておけるので、重宝しています。
【review607】
5
使い捨てと考えればこの価格は魅力です。
普通に使え、この価格であれば問題なしです。もう少し重ければさらにいいですね。
【review608】
3
100均と同じ？
使い勝手は悪くありません。 すごいいいのか？と言われるとそこまでの物でもないと思います。
【review609】
5
お買い得です。
３本あるとどこに置いておいてもいいし、反応は問題ありません。いいですよーー。
【review610】
5
3本セットで安い
三本セットで送料無料でお安いです。使用には全く問題ありません。商品はたいへん軽いです。
【review611】
2
ゴムのヘッドが柔らかい
この手のものはどんなのが標準か？分からないがゴムが柔らかく滑りも悪いので使いづらかった
【review612】
3
非常にやすい
アイフォンで使おうと思って購入。普通に使えます。今はあまり使ってないかな。
【review613】
3
こんなもんでしょうか？
反応があまり良く無く、強く押さないと反応しません。指に慣れていると時々イライラします。
【review614】
5
よい！
軽くて安くて、とてもいいです。家族でスマフォを使っているので、分けました。
【review615】
3
ありがとうございます。
とても重宝しております。意外とタブレットの検索等々小さめなので有難いです。
【review616】
5
お買得
値段のわりにはとてもいい商品でした。スマホとタブレット用で使用しています。
【review617】
4
安く品質はそこそこ
安いけど、十分に使えます。文句無しです。また必要があれば買おうと思います。
【review618】
3
安いが一番
安さは武器だ、消耗品と割り切ろう。と考えれば買いでしょう。もう少し重いと嬉しいですが。
【review619】
3
耐久度
ペン先の銀色の輪っか？のあたりに亀裂が使い始めてでてきた。個体差が激しい様に感じました
【review620】
4
お買い得商品です。
値段の割には使える商品だと思います。　ただ、値段以上の物を期待してはいけない商品です。
【review621】
4
手書き文字入力に最適
7notesを使っていますが、いい感じです。ペンが短いの星四つにしてます。
【review622】
3
安い！
値段也ですが、消耗品としてはいいかなぁ。子供の遊び用として…(^_^;)
【review623】
5
使いやすい
安くて使えるとても重宝しています今ではこれがないと不便になりいつも持ち歩いています。
【review624】
3
iPadペン
三本セットで特価品でした。しいて言うなら、もう少し細い方が良かったかナ…
【review625】
5
Good
使っていくと少し先感触が変わって来てますが、この値段ですので、非常に満足しています？
【review626】
5
お買い得
この値段で買えるなんてラッキーでした。 商品もすぐきました。 問題無く使用してます。
【review627】
5
気に入りました。
ちゃんと反応して使えてます。高いのを買って失敗しました。気に入ってます。
【review628】
4
安いし使いやすい
ipadで使っているが値段の割に使いやすい。紛失したので再購入しました。
【review629】
5
日替わりで色を楽しめます
使用感も問題ないです。この価格であれば五つ星です。もっといろんな色があってもいいかも
【review630】
5
このタッチペンに満足していす。
とても使いやすいし、カバンの中と机、勤め先に一本ずつ置いてあります。満足しています。
【review631】
5
十分です
1本あたり100円を切るパフォーマンスはステキです。希望は派手めの色のペンもセットメニューにあればよいのですが…予備でもう一セット購入しました。家族でそれぞれ使い分けています。
【review632】
5
コスパ最高です
iPhoneで利用していますが、いい感じで使ってます。3本でこの値段なので大満足。
【review633】
2
先っちょの帯電ゴムが落ちた
3本中一本のゴムが落ちて無くなった。残念です・・・・・でも、使いやすい
【review634】
5
良いです
LINEゲームのツムツム用に買いました。とても良いですね高得点が出そうです＾-＾ｖ
【review635】
2
安かったので購入しました
ペン先がすぐダメになります・・安いので仕方ないと割り切って購入したほうがいいです。
【review636】
5
すごい！
この使いやすさでこの値段はすごい！コスパ最高ですね。次もリピートさせてもらいます！
【review637】
3
使いやすいデス。
仕事ではシックに、遊びでは派手にと使い分けています。軽く使いやすいです
【review638】
5
安い
製品は安っぽいですが機能は正常です送料込みでこの値段 文句はありません
【review639】
5
安い!!
３本セットでこの値段はお得です。ただ基本的に一本しか使っていないので２本は予備に。
【review640】
5
安いけど使い勝手が良い。
安いので対した製品ではないとたかをくくっていたけど、十分使えるので買って良かった。
【review641】
4
価格が安い
価格が安いのでびっくりしました。特別不都合はありません。是非みなさん使ってみては？
【review642】
5
安価なわりには
何の問題もなく使えます。三本セットでこの価格なら躊躇なく買い替える事ができますね。
【review643】
3
買って損はしないが、得もしない
問題なく動くが、作りが値段通りに安い。試用品クオリティ。ペンに拘る人は、最初からある程度のものを求めるべきである。一本千円でもそこそこの筆は手に入るのでそちらを勧める。
【review644】
2
細かく書けない
サイズはとてもよかったのですが、細かくパッドに文字を書くことはできませんでした。イメージと違い残念でした。ほかのタッチペンを使ったことはないので、全体的にこんなものなのかもしれませんが・・・。
【review645】
1
寒さで先が固くなって直ぐ駄目に成りました。
寒い日が続いて先端が固くなって直ぐタブレットが反応しなくなって駄目に成りました。
【review646】
4
アイパッドのタッチペン
使いやすくて良い、家族で使っている。まあ、買ってきて良かったと思う。
【review647】
4
お得！
たまに反応しない時がありますが、この値段で、３本セットなら満足です。
【review648】
4
それなりに良い
安い。造りもそれなりだが、まだ壊れていません。まあ、いいと思います。
【review649】
4
良かった。
一本が約100円。家に、会社に、カバンにそれぞれ置きっぱなしで便利に使ってます。
【review650】
5
満足しています
3本でこの値段は文句なしてです使い勝手も 普通に問題なく使えています
【review651】
3
...
自分は使いにくかったです。反応はしますが、あまり使う機会もないです。
【review652】
5
安いし、最高!
満足してます。安いと思います。送料も無料だったし。場所、場所に置いて使ってます。
【review653】
5
快適に使ってます。
タブレット用に購入しました。大変スムーズに使えます。お安い価格で大変お得でした♪
【review654】
5
３本
感応も良く、爪の長いひとにはお薦め商品です。また、安いのが最高です。
【review655】
5
いいです！
他の類似品と比較しても安いし使い勝手もいいです。しかも３本入ってるのでお得です。
【review656】
5
コストパフォーマンス最高!
250円で購入。安かろう悪かろうで覚悟して購入に踏切りましたが普通に使えます。筆先が硬めなので筆先の軟らかい他のスタイラスペンだと反応しないipad mini でも反応します。
【review657】
3
友達と分け合い
細くてかさばらないのでちょうど良いと思います、三本でこの値段なら良いと思います
【review658】
4
普通のタッチペンです
可でもなく不可でもなくといったところです。欲を言えばもっとデザインが良ければ。
【review659】
5
びっくり価格です！
３本でこの価格でたいへん満足しています。次世代ビジネスに必須です！
【review660】
3
値段通りの質感
先端部がすぐに壊れてしまいそうです。1本100円と考えれば仕方ないと思います。
【review661】
4
気に入った
値段も手頃(^ ^)使いやすさバツグン（≧∇≦）とにかくお気に入り
【review662】
3
こんなもんかな？
この値段なら許せるかな。三本セットの為自分と嫁で一本は予備として置いています。
【review663】
4
便利で重宝しています。
よく無くすので、安価で助かっています。製造をつずけてください。御願いします。
【review664】
1
配達が悪い
封筒は、紙なので、商品に入ると折れやすい。固定型の箱は無いのか？
【review665】
4
感想
安くてよい。軽すぎる様な気もしないではないが、使用には問題なし。これで十分。
【review666】
5
なかなかいいですよ
アイホンをツア買ってますが反応が良いです。値段を考えたらGOOD
【review667】
5
安くていいね
安いし使いやすくてしかも3本入り、めちゃくちゃいいですよ。ちょっと軽いけど。
【review668】
4
感謝
送料無料が気にいりました。セットで販売しているともっと良いなあ~
【review669】
4
価格良い
パズドラ用に購入。数か月で先が割れたりしますが、消耗品として、割り切り使用。コスパ的にはありだと思います。軸周りの色はとれてしまいます。
【review670】
4
使用して
問題なく使用しています。3ほん交代で使用してどれもスムース使用しています。
【review671】
3
iPad mini用で・・・・・
CPを超えた商品でした。ただ先が太いので文字が小さい時は2行クリックします
【review672】
3
指にまさるものなし
気持ち強めに押さないとやっぱりダメです。おとなしく指使います。
【review673】
5
期待以上の品に満足しています。
価格以上の利用価値に大満足しています。ありがとうございました。
【review674】
4
値段の割に良い
コストパフォーマンスの優れた商品だと思います。お勧め商品です。
【review675】
3
軽いです
とっても軽くて邪魔にならないのですが、落としたときにまったく気づきません。
【review676】
3
コストパフォーマンスが高い
1本当たり100円もしないので満足しています。コストパフォーマンスが高い。
【review677】
5
dtabで使用
安くていいと思います！タブレットユーザーなら買っておいてOK！
【review678】
4
それなりに
値段の割にはいいと思います。でも意外とタッチペンて使う機会が無いかも・・・
【review679】
4
使えます
安くて３本も付いていたので、捜査上心配していましたが問題なく使用できました
【review680】
5
3本もあってお得！
家族3人がiphoneで満足しています。3色も気に入ってます。
【review681】
3
Elegant pen
Graceful and attractive in appearance
【review682】
4
使えますよ
十分に使えます。安っぽさはありますが安いのですからこれ以上何を望むのか。
【review683】
4
CP最高
Kindle用に購入。安くて、軽くて使い勝手もよく気持ちよく使ってます。
【review684】
4
タッチペン
考えていた以上に感度良好だった。もう少しペン先の細いものがあれば最高です
【review685】
3
よかった！
使いやすかったです！先端の部分がひっぱるととれてしまったｗｗ
【review686】
5
長さもちょうどいい
色々探していたが、長さ・太さもちょうどいい。家族でシェアして使っている。
【review687】
2
値段相応
値段相応です。先が細くて張りがあるともっといいのに残念です。
【review688】
5
とても重宝しています。
使ってみて問題ありません。しかも三本入ってこの価格 大変満足しています。
【review689】
2
塗装
色がすぐ剥げる。安いから仕方ないか。使い心地はまぁよいほう。
【review690】
4
満足
100円を切る値段でこれは大正解。高いものとの違いは重厚感だけですかねぇ
【review691】
4
ほっしー
カラフル色3本で良かったです。老眼なので先のタッチ感触気に入りました。
【review692】
4
軽くて使いやすい
安くて、良かったです、友達と分け合いました。喜んで使ってくれています。
【review693】
4
これはいいね〜！
安くて使い勝手よし。言うことなしの商品です。家族全員で愛用しています。
【review694】
3
タッチペン
持った感じはいいけれど反応があまり良くない。指で書き直す事が多々ある。
【review695】
5
大喜び
子供のiPad用に購入しましたが、使いやすくて便利だと喜んでいました。
【review696】
2
まあまあかな。。。
まあまあかな。。。　ペンがついていると勘違いして買ってしまった。。。
【review697】
4
手頃な値段
手頃な値段で3本セットなので便利です。使用感は中の上と言う感じです。
【review698】
5
使いやすい！
あまり期待していなかったが、思ったよりも全然使いやすくてびっくり!!
【review699】
4
安い！
耐久性はイマイチだが、この値段にしては使いやすくお得感があると思う。
【review700】
5
必要にして十分な商品です
使い勝手は良いし、値段も安い。使い勝手に文句もなく申し分ありません。
【review701】
5
最強！
絵もかけるし、字もかける！！！最強のペンでした。3本というのもいい！
【review702】
5
安い
然も３本セットはお買い得ではないでしょうか。　カラーもきれいでした。
【review703】
5
とても良い
感度はなかなかよかった 文句なしありがとうございました。
【review704】
4
安くて使い心地最高！
今まで使ったタッチペンの中で、一番反応が良かった。しかも値段が安い！
【review705】
4
とにかく安い
安くてよかったが先のラバーがすぐ壊れた、でも安かったので仕方ないかな
【review706】
5
タッチペン
大変使いやすく、気に入りました。３本入りで、この価格はお買い得です。
【review707】
5
いい買い物しました
3本セットなのに安いもお得だったし、普通に使えるしいい買い物でした♪
【review708】
1
ペン
届いてあけてみるとシルバーのクリップが折れていました・・・最悪です
【review709】
4
コスパ
コスパ大。デザインも安っぽくなく、普通に使えます。人に薦めています
【review710】
4
軽量で良い
指より狙った場所を入力できるが、もう少し先端が細いほうが良かった。
【review711】
3
使うと便利だけど
良かった。最初は使ったけど今は指の方が良いです。ちょっと微妙です。
【review712】
5
お買い得
軽いです。もう少し細かったらと思います。安かったので満足とします。
【review713】
4
まあまあ
価格が安いので、それなりです。消耗品として納得して使えば買いです。
【review714】
4
満足
安かったので購入しました。普通に使えます。この価格なら大満足です。
【review715】
5
とってもいいと思います。
送料込みで安いですし、いうことありません。便利に使えると思います。
【review716】
4
コスパよし。
100均よりよくて、価格もそれなりに安く、タッチ操作には問題なし。このタイプで、文字を書いたりすることを期待していない分、落胆はない。
【review717】
3
niyar
値段の割に良かったが、使ってるうちにメッキ部分が剥離してきます。
【review718】
4
購入してよかった。
いつも携帯に便利で  細かな文字に直ぐ対応できて重宝しています。
【review719】
5
安くて使い勝手も良い
安いので認識が不安でしたが問題なく使用できたので満足しています。
【review720】
1
安いなり
買ってすぐに３本ともゴムの部分が切れた安いからしょうがないけど。
【review721】
4
ためしに、購入。
この値段なら、問題ありません。すべりも・タッチも使いやすいです。
【review722】
5
凄く助かる、機能もお財布も。
これで充分だよ。ひとつピンクのは部下の女性にプレゼントしました。
【review723】
5
良かったです
お安いのに使い勝手がとても良くて、家*外出と使いこなしています。
【review724】
5
軽い！
軽くて使いやすいです。３本でこのお値段は安いですねぇ。満足です。
【review725】
5
使えます
安物と思いましたが十分に使えてます。家族でそれぞれ使っています。
【review726】
4
使い易い商品です
金額に対して、とても使い易い商品です。他の人にも差し上げました。
【review727】
5
前回購入ヒントまったく違います順調です
以前のに比べまったく順調に1本目を使用中、購入してよかったです。2本目以降は未使用でいつ1本目が駄目になるかですがまったく順調
【review728】
3
ありきたりで値段通り
購入金額からしてそれなりの商品かと思います。次回は買いません。
【review729】
2
それなりです
価格相応のものです。役には立つけど、とってもチープな感じです。
【review730】
4
安い
反応が良くスラスラ書けます これでこの値段はお買い得と思います
【review731】
5
息子が使ってます
息子が自分でアマゾンのさんの商品の中から選びました。とても使いやすいみたいですよ。ありがとうございました。
【review732】
5
タッチペン
私は旅行中に、キャノンAX10にスタイラスペンありましたが、紛失をして代用品として購入しましたが問題なく使用でき満足をしています。
【review733】
5
可も無く不可もなし
可も無く不可もなしで説明書のとうりのもので満足しております。
【review734】
4
３本はいらない
いいものなのですが、３本はいらないですね。１本で十分でした。
【review735】
5
とても満足しています
スピーディーな対応でとても良かったです。商品的にも満足です。
【review736】
4
ナイスです！
安いのであまり期待せず購入しましたが期待を大きく上回りました
【review737】
3
良い反応
機能性にはまったく問題ありません価格で比べたならお得でした。
【review738】
3
カラフルな色が気に入りました。
カラーがすごく綺麗で長さも短めで使いやすくリーズナブルです。
【review739】
4
価格
これで充分。自分自身で使用した。友達に紹介した。同感を得る。
【review740】
3
しかたないかな？
もう３本中2本が先端のゴム外れた。残念。使い心地はいいです。
【review741】
5
充分です。
安くて、3本セットでiPadで使ってますが、充分使えてます。
【review742】
5
dtab使用
レビューを見て購入にいたりました。使用感はとてもよく三色の色を用途に分けて使っていきたいと思います。
【review743】
3
消耗品と割り切って。
先端のゴムが磨耗して、毎日使っていると１ヶ月ほどで使いにくくなりました。３本ありますし安いのでこんなものかな？
【review744】
3
うーん
あまりにも安すぎるので買ってみたけど、あっという間に滑りが悪くなった自分で滑りやすくする工夫をして使ってます
【review745】
4
無事に届きました
写真どおり可愛い☆思ったより早く届いたので嬉かったです。３本セットでこのお値段はお買い得です！ありがとうございました＾＾
【review746】
1
禿る。先が取れる
購入して2日目、黒の塗装がはがれましたのと同時に、ペン先も取れました。全て一週間と持ちませんでした。
【review747】
1
安物買いの銭失い
これがもともと参考価格1980円とは思えない。価格相応。安っぽい。安物買いの銭失い。
【review748】
5
高評価です
皆さんのレビュー通り、いい商品です。感度も申し分なし。3本あるのであちこちおいとけていいですね。
【review749】
5
満足です
見た目は確かに安っぽいが機能的には高価なものと何が違うの？失くしても気にもならないくらい安い。
【review750】
2
滑りは悪いです。
Nexus7　iPod等に使用していますが、ペン先が固いので滑りは悪いです。量販店で買えるものの方が質感はいいですね。値段は10倍以上しますが。
【review751】
5
気に入ってます
値段の割に良い商品でした。注文してから到着まで予定の日数より早く手にすることができ満足です
【review752】
3
普通
文字を書き込むために購入したのですが、やはり値段が安かったせいか、上手く書くことができません。指で書くよりはマシかな。手袋したまま使うには便利です！
【review753】
2
色移り注意！
iPadのカバーが白色なんですが、急にピンク色に汚れていると思ったら、ペンの色が溶けて移ってました。こすっても取れないし目立つのでショックです。
【review754】
5
お値段以上
価格から、使い捨てでも良いかと思って購入しましたが、1ヶ月使っても大丈夫です。
【review755】
5
安い！使いやすい！三本も。
これは最高です。亡くしても三本あるから安心。使いかっても抜群です。
【review756】
1
3本中1本機能せず
3本セットでしたが、うち1本が使えません。不良率33.3%…。
【review757】
5
すべりが最高
NEXUS7、iPHONE4で使用、文字入力時の、画面タッチすべりが最高。
【review758】
4
Remarks Japanから買ってください
この商品を初めて買った時にRemarks Japanから購入しました。値段の割に使えるという感想でしたが、消耗品で1ヶ月使うと一本ずつ使いにくくなってしまいます。3本使い切ってしまい、けっこうよかったのでもう一度購入しました。ところが届いた商品は以前購入した物とは別物で、針金は出ているわ、先端が破れているわで一本しか使えるものがありませんでした。そこで注文履歴を見てみるとRemarks Japanではないところから購入していました。Remarks Japan以外から購入すると粗悪品が送られてくることがあるので、Remarks Japanからの購入をお勧めします。
【review759】
2
値段相応
妙にレビューが高いのでつい買ってしまいました。結論から言うと、私の場合は使えませんでした。すごく軽く、滑りも良いですが、軽く当てた程度では反応せず。力を込めたところでブレブレ(手がプルプルしてるわけではない)で正確な操作は困難です。パズドラとかも無理でしたね。途中で途切れたり位置がずれたりで…本を読むとか単純な操作のものには十分かもですが、まぁおすすめは出来ないですね。なんにでも言えますが多少、値が張ってでも良い物を選ぶほうがいいと思います。(元値が2000円設定ってところに悪意を感じますが…)
【review760】
4
消耗品
タブレット用に、消耗品と考え、セット買いしました。なにより安い！！
【review761】
3
タッチペン
安かったから、余り期待してなかったけど使ってみて満足してます。
【review762】
5
いいてすね
叩いた時のクッションの感じがよく、しっかりと、認識されます。
【review763】
4
3本セットスマートフォンなどの各種対応タッチペン
余りに安かったので大丈夫かと心配したが、使いやすく安心した。
【review764】
5
良い買い物ができました
今までタッチペンは使用したことがありませんでしたが、値段がとても安かったので購入を決意しました。静電式タッチパネルの端末でしか確認できていませんが、特にストレスなく使用することができました。　<動作確認端末>　　・iPod touch[第5世代]　　・Android端末 MEDIAS N-04　　・Android端末 HTC Aria[S31HT]　　・Android端末 IDEOS U8150-D
【review765】
4
軽くてチャッチーけど指先よりいいかも？
２５０円の頃もあったんですね。３１０円で買いましたが、十分に使えるレベルだと思います。保護シートなんていう無駄なものを張っているとどうなのかわかりませんが・・・そもそもｉｐａｄ自体が画面が曇るほど何年も使えるアイテムではないと思うので、そのままが本来の性能と美しさを表現できると思いますね。このタッチペンを使えば指紋も付かないし反応良いし、と言いながら、実は３本とも友人同僚に差し上げました。一緒に注文したナカバヤシのＤｉｇｉｏが凄すぎて比べ物になりません。
【review766】
5
快適
軽すぎて心地ないのが玉に瑕ですが、これは善し悪し。Nexus7、KindleFireHD両方で問題なく使えています。かなり斜めに倒して触れても反応するのでスラスラ書けます。コストパフォーマンスは最高かと。あとはスタイラス操作に慣れるだけです。<2013/05/15追記>手袋等をした状態では使えませんでした。他にも１００円ショップ等で何種か買いましたが、安いものは人体と導通状態でないと使えないようです。
【review767】
3
実際のイメージとは
自分が想像していた感じとはかなり使い心地が違いました。Xperia Tablet Zの保護フィルム付き（物は忘れました・・・スミマセン）で使用しています。指紋が付くのが気になりこのタッチペンを試しに購入してみました。結果、タッチしながらスライドさせると途中で離してしまったことになります。タップも割と強めにすることで普通に反応はします。可もあり不可もある、そういった商品化と思います。他のペンを持っている友人のものを借りて今度性能差がどれほどあるか試してみたいと思います
【review768】
5
とにかく安い！
タッチペンを一本欲しいと考えていたのですが、三本セットでのお値打ちなこちらの商品を見つけたので購入しました。自分はアンドロイドでも問題なく使えています。他のタッチペンを使った事が無いので、比較は出来ないのですが、これは鉛筆なんかで書くときのようにちょっと力を入れてプニッと先がへこむくらいで使うと調子いいです。一本はプレゼントして、あとの二本は自分用と予備として持っておきます。
【review769】
4
とにかく安い！
３本セットでこの価格はとても安いですね。色も３色なので気に入りました。ただ、配送業者がヤマト運輸で、いつもの配達遅れ・・・問い合わせしたところ不在で持ち戻りになっていたけど、不在票も何も入ってません。結局、荷物を３日間も放置されていました。この様な事が以前にもあったので、極力ヤマト配送の商品は購入したくないと思いました。　なので★４つです。
【review770】
1
反応
反応悪いです。あまりお勧めできません。もっと反応よければorz
【review771】
3
Not bad
For the price these are okay.  They could have a firmer tip for better touch sensitivity but overall they are good enough for the job and better than using your finger if you have fat fingers.
【review772】
5
コスパ良過ぎ（笑）
この商品に限った事ではないですが、使用できるかは確認の必要があります。vivotab noteでは使用できませんでした。iphone5sでは使用できました。値段も安くあまり期待してませんでしたが、3本もあるので家族で使ってます（笑）サイズ的にポケットに入れやすく、今のところ問題なく使えています。
【review773】
5
筆入れやカバンに放り込んでおけます
第一印象は「軽い」。プラスチックで品質は値段相応。けど、黒は安物感が（それほど）ないです。ピンクは光を反射することもあって、男性が使うにはけっこうこだわりを感じさせます。肝心のタッチ部分はよくある形状・素材。指でタッチする感覚よりも、ペン先をグイッと押し付けて柔らかい部分が凹むイメージで操作する必要あります。
【review774】
4
今まででいいかも！
Kindle　Fire　HDで使用しています。この手の３本セットは色々なところから購入をしていましたが、ここの３本セットが使いやすく少しは長持ちする方かな？と思っています。たまたまかもしれませんが、今まではもっと早く壊れたり、壊れないまでも反応が鈍くなったりしていたので・・・初めて今度もここでリピートしてみようと思っています。
【review775】
1
良くも悪くも値段通り……いや、値段以下かも
とにかく耐久性が低すぎます。表面のコーティングが数日で剥がれ始めます。剥がれると、感度が著しく劣化します。初めはよくわからなかったのですが、先の黒い部分を覆っている透明なビニールが少しずつ破けてきます。また、持ち手のカラフルなところとシルバーなところが剥げてきて、白いプラスチックが見えてきます。消耗品というか、使い捨てですね。3日に1本必要かな……1日に1時間も使わないユーザーですけどね。
【review776】
5
液晶を叩く感覚が好きになりました
ピンク、シルバー、ブラックと男女どちらが選んでも引き分け的な色使いです。指は細いのですが、タッチペンが便利ですね。液晶画面に指の腹が触れて思わぬ動作がするときがあるのを防いでくれます。タッチペンの先のゴムが液晶を叩く感覚が好きになりました。発送が早くて好感持てます。
【review777】
3
いつもじゃないけど、使う時もあるので、あってもいいですかね…^_^
これはあまり必要ではなかったみたいです。ただ、カバーの左サイドがかぶっていてタッチしにくいので、そんな時は、便利です！それと、カバーのアクセントとして付けておくのもイイですね！！ピンクの時、ブラックの時とアクセサリーみたいに使ってますよお！
【review778】
5
物は考えようです
他の方がおっしゃるように、わりとすぐに壊れる個体が多いです。先が取れたりゴム部分が裂けたり。。。それでも『書く』ということに関しては他の中途半端な値段のスタイラスペンよりもよっぽど使い勝手が良いと感じています。仕事等で使い倒すのには、使い捨て感覚でちょうどいいですね。この値段で提供し続けて頂けるのなら、どんどん使い倒していけます。
【review779】
2
案外安物
タッチペンを初めて購入。なんだか軽くて安物。　タブレットへの反応は良いのですが、安物くさいので、普通をつけます。尚、色は、ローズとありましたが、レッドが来ているようです。ピンクが来るのかなと思っていたのでがっかり。見本に無い色を書くのはどうなんでしょうね。
【review780】
4
iPhone5で使用可
iPhone５で普通に使えています。指で打つよりもミスしにくいですね。送料無料で３本入ってこの価格は魅力です。ただ、携帯を使うときにこのタッチペンを用意するのが面倒です。その一手間を我慢できるかどうかが課題だと思います。
【review781】
3
使いやすい。冬だからペンが冷たい。
ペンがアルミか鉄でできているのか、触り心地は冷たいです。壊れてもいいように３本セットのものにしました。丈夫そうなので長く使えると思います。タッチペンとしては良いですが、滑りが悪いですね｡字を書く事には向きません。
【review782】
2
値段が値段なだけに・・・
3本セットなので、職場と普段もし歩く様、それとリビング用にと購入。届いて早速使用してみると、ローズのペンだけまったく関知しなくとても残念です。その他、2本は使えたので1本に足して★1ずつとさせて頂きました。
【review783】
4
概ね満足です
iPad miniで使用ホワイトボードアプリ用に購入しましたが、概ね満足してますたまに反応悪い時がありますが、まぁそんなもんかなという感じです１本は友達に上げましたが同じ感想だったようです
【review784】
4
保護シートによっては・・・。
貼っている保護シートに拠っては全く滑らずイライラすることもあります。また、相性の良い保護シートでも、ずっと使っていると滑りが悪くなり、ついつい指で。
【review785】
3
安いけど、まぁ使える。
細かく文字を書いたりはできませんが、タッチするだけなら、この安さにしては反応がよく、使いやすいです。若干、持った感触がよくないと感じます。他の方のレビューでもありましたが、やっぱり安っぽさが感じられます。
【review786】
5
十分です！
3本で128円で購入しました。ちょっと軽すぎる印象がありますが、使い勝手は全く問題がないのでコスパで考えれば十分だと思います。まとめ買いして、持っていない人に配ろうかとも考えています。
【review787】
3
緻密さを求めないなら損はないかも…指先より反応悪し
指先より反応は明らかに悪いです。iPadでは支障なくても、iPhoneでは多少イライラ。感覚の緻密さを妥協できるなら、値段相応。低温で反応の鈍くなる静電対応の低下する北国では不向き。
【review788】
5
申し訳無い程安い
タッチペンはあくまで消耗品、何千円もする品は必要ありません。送料込３本100円は安すぎでしょう。こういう商品があると助かりますね。使い勝手もそれ程悪くありません。
【review789】
5
iPhone 5用に。
あまりの安さに不安だったのですが、問題なくちゃんと使えてますね。郵便で届くのは、価格からしても文句はありません。あまりの低価格に、他の製品への影響が気になります。
【review790】
3
時々反応しない事がある。
絶対に正確な入力の必要がある人は、もう少し高いものを買った方が良いかもしれない。個人的にはスマホでタッチペンを使ったことが今まで無かったし、安かったのでこんなものだろうと思った。
【review791】
5
安い！けどそれなり
商品見て、安っぽい・先のゴムがフニャフニャとの印象でしたが、子供がスマホで使用してみて指より最高！っと感動していたので５星としました。壊れたら安いので再購入します。
【review792】
5
使いやすくてお買い得
3本セットで送料込みで128円で買いました。お得なセールとはいえ、こんなに安くていいの??と変な心配したり(笑) 軽量で疲れないし、気分次第で色を変えられるので、GOODです!!
【review793】
1
すぐ壊れた
安物買いの銭失いです。こんなもんなのかな？タッチペンゴムは切れる細い部分は折れるすぐにゴミ箱行きでした
【review794】
3
使い安いです！
価格を見て、期待していませんでしたが、他社の高額な物とは、重さが違うだけで、良好です！会社や、家では、軽すぎますが、持ち運びには、最高！機能性は、十分です！
【review795】
1
タッチペンの先端部分が硬い
価格は大満足ですが、タップするのにはとても良い感触ですが、スライドさせる時の感触が今一つです。ちょっと高級なペンも購入しましたが、使い心地が良いです。使用目的によっては、問題ありません。
【review796】
5
とても気に入った
3本セット スマートフォン/iPhone/iPad/Nexus など各種対応 タッチペン 保証書同梱品（ブラック、シルバー、ローズ）  とても気に入った
【review797】
2
太すぎ
androidタブ用にダメもとで使ってみましたが　使えないことはないですが太すぎて　手で操作したほうが速いです　もう少し細いのも出して欲しいです
【review798】
5
良い買い物をしました。
価格が安いので心配してましたが３本とも全く問題なく使用できています。良い買い物をしました。ショップの対応も問題ありませんでした。
【review799】
5
安い
とても安価で使いやすいです。以前これ１本を1,000円で買ったことがあります。何なんでしょうか。しかも送料無料。
【review800】
4
3回目の購入
発送済みになり、10日以上経っても到着しなかったため、問い合わせしましたが親切に対応にしてもらいすぐに再送していただけました。
【review801】
2
凹んでました
今日届きました。３本のうち１本は凹み、先のめくれがありました。安かったので仕方がないのかな~と思いあきらめます。
【review802】
3
あと1cm長ければ・・・
3本とも普通の使えました。お弁当についてる短いお箸が使いづらくない人は、普通に使えると思います（笑
【review803】
5
安い！！
ここまで安いと、高い物はどこが違うのか気になります。3本あるのでタブレット、スマホ、家族のスマホに気兼ねなく使っています。
【review804】
5
安いがしっかりしてる
三本でこの値段で送料込み。これは黙って買うしかないでしょう！しっかりと反応しますし、いい商品です。
【review805】
5
コスパ最強ですね
この値段で三本セットはスゴいです。見た目より軽く感じるかもしれませんが、今のところ品質的に問題なさそうです。
【review806】
5
期待以上!
期待以上の商品ですペン先は柔らかくなく、程よい硬さでした三本でこの価格は非常にありがたいです
【review807】
5
満足
書き心地良いです。タブレットの反応もとてもスムーズで，ストレスなく使えています。お値段以上の性能に満足しています。
【review808】
5
とても良いです！
安く、かつ質も良し。3本とも重宝しています。軽いので疲れることもありません。反応もしっかりしています。
【review809】
5
いいかんじ
ゴミなんて届きませんでした笑運かもしれませんが、ショップをちゃんと選べば大丈夫なのでは？
【review810】
5
とにかく安い
問題無く使用。だらしない性格で、タッチペンを良く行方不明にするので安くて何本も買えるのは嬉しい。
【review811】
3
タッチペン
３本セットでお得。軽くて便利。しかし、単体でいるので、なくす可能性大
【review812】
4
スタンダードとして使用しています。
金額的には十分かと少し軽すぎ（男性には）でも迅速対応で発送されました。有難うございました。
【review813】
3
価格250円の時に買いましたが、本日290円に上がっていました。
100均でも売っている商品なので、品質は其れ相応。290円に値上がったらお得感は無いかな。
【review814】
4
コスパ良
値段から考えれば満足です。フィルムを貼ってるせいかある程度の筆圧が必要だが許容範囲です
【review815】
5
価格には大満足です。
見た目も良く、思っていたより軽いのをのぞけば十分使えます。価格からしたら満足です。
【review816】
2
値段なり
あまりの軽さとチープさに驚きました、まあ値段なりです。軽すぎて使いにくかったです。
【review817】
4
気に入ってます
タブレット用、ナビ用など用途別に使用し、画面に指紋が付かないので気に入ってます。
【review818】
3
なかなかネット以外では買えません
普通これくらいのものですとわざわざ買いにはいきません。すぐ手に入り満足でした。
【review819】
5
リーズナブル
3本でとってもリーズナブルです。安くても使用に特に問題ないです。
【review820】
5
お買い得
この値段で３本セットなら問題ないです。問題なく使用できています。
【review821】
5
安すぎる。
びびって買いましたが普通に使えます。粗品でプレゼントすると凄く喜ばれます。
【review822】
3
いいですよ~
意外にもちが良く反応も良かったです。また購入したいと思います。
【review823】
4
３本セットでこの安さ！
一週間経ちましたが、問題なく使えてます。半年もてば五つ星です。
【review824】
5
安価だが十分使用に耐える。
プロではないので、通常使用に、これ以上望むことはない。でも3本はいらない。
【review825】
5
いい
とても書きやすかったです！安いのにスラスラかけました。！！！
【review826】
5
使いやすくて便利です
安かったのにとても使いやすくて重宝しております。ありがとうございました。
【review827】
1
安いけど・・・
ペン先が直ぐに壊れて使えなくなりました。やっぱり安いとだめですね（TT）
【review828】
4
タッチペン
フィルムを張っているので反応しにくいときもありますが、使いやすいです。
【review829】
4
便利なタッチペン
とても便利です。色は、ピンクが気に入りました。軽くて使いやすいです。
【review830】
5
安い！
三本セットで、この価格！マジ、安いです。とっても使いやすいですよ。
【review831】
4
ipadにて
ipadにて使用。納品に時間をかかりましたが、金額的に納得です。
【review832】
5
ありがとうございます。
欲しかったものが、安く購入できました大事に使わせてもらいます。
【review833】
3
まぁまぁ。
それなりのものだと思う。試しに使ってみたいって人におすすめ。
【review834】
1
安い
このお値段でこの内容なら問題ないです。ちゃんと反応しました。
【review835】
1
残念…。
子供がタブレットを使って勉強するゼミをやり始めたので文字を書くのを指でやっているけれど、勉強なんだからペンで字を書いて欲しいなと買ってみました。子供も、私も、主人も三人で試しましたが何度書いても線がうまく認識されず、ブツブツ途切れてしまいイライラして結局指に戻りました。安いからなのかとも思いますが…高いものでもブツブツ線が途切れるというレビューを見るのでさすがに買って冒険してみる気が起きません。
【review836】
1
シャツの胸ポケットに挿していたら、クリップすぐが割れた。
　アイパッドミニに使うために購入しました。外観はまずまず。きちんと使えます。でも、クリップがプラスチック製で、いつもワイシャツの胸ポケットに挿す癖のある僕には無用の長物でした。1日で壊れて駄目になりました。　逆に言えば、ポケットに挿すような使い方をしなければ良いのでしょうが、すぐ割れるクリップには納得がいきませんね。
【review837】
2
タッチペンとしては安いがCPも値段相応。
なぜ3本売りなのかは、少し気になりましたが、使ってみて納得。ピンクのものから使い始めましたが、1週間しか使えませんでした。筆圧をかけすぎると、ゴムに付着された感知物質が剥がれ落ちるみたいです。次に黒いのを使っていますが、筆圧を最小限に抑えて使用中です。やはり安価のものにはそれなりの理由があると感じました。
【review838】
5
意外といける！
以前使っていたものは、そこそこの値段のものだったのですがペン先のゴム摩擦が大きくて書きにくかったので、使用しないままでした。（タブレット用のペンはこんなものだと思っていました）今回は長めのペンで安価なのもあって正直捨ててもいい覚悟で購入してみたのですが、これが意外と良かったです。ゴムの摩擦も長さも程よく、使いやすいです。３本もいらないのですが家族で分けて使おうと思います。
【review839】
4
お買い得です！
1000円以上するブランド品を含め、いろいろ使ってみた中で一番使いやすいです。スマホの文字の入力ミスやアイコンの押し間違いも、格段に少なくなりました。スライドさせる時もスムーズにスライド出来ます（ブランド品以上です）。半年くらいでゴムが陥没して来ますので、送料込みで1本100円の消耗品として割り切れば買いです（＾＾
【review840】
1
最悪
iphone4Sでの動作は確認できましたが、android(ファーウェイGS02)では動きません。ドラッグではなんども途切れます。タッチも3-5回に1回成功、といった感じです。androidユーザーはご注意。
【review841】
2
値段相応
反応がそこまでよくありません。まぁ、この値段なので文句ないですが。使ってるとそのうち先端の部分が取れます。
【review842】
2
うーん
この価格なら仕方ないという感じです。それしか感想はありません。
【review843】
1
使えない
ipadも使用かのうという事でしたが、私のipadでは、使用できませんでした。最悪です。フィルムを貼っているから駄目なんでしょうか?返品するのも面倒になって、今はどこに置いたかわからない状態です。
【review844】
3
良かったのですが
良かったと思い購入しましたがあまり使わないうちに旅行先で盗難に遭い残念ですが評価が出来ません
【review845】
4
不具合対応が迅速で満足です
3本セット品ですが、正常は1本でしたので問い合わせをしたところ、迅速な不具合対応いただき非常に満足しています。
【review846】
1
色はきれい
値段の通りです。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
【review847】
5
ありがとうな
なかなか良かったとちゃいますかありがとうございます今年は医学部しれません
【review848】
1
出品者
虚偽メール送るから・・・　商品も　ダイソーにあったし　ケース抱き合わせぬけて発注してしまったモノで　別にほしかったわけでも無い
