【review1】
5
これが一番よかった
1) <a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B004DOC59S">iPhone 4/ iPad/ Galaxy 対応 タッチペン (ブラック)</a>2) <a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B004FAOAC0">【Acase】 Stylus iPad/iPhone/iPod touch用 タッチペン ブラック</a>3) <a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B003UTAOEA">プリンストンテクノロジー iPad/iPhone/iPod touch専用タッチペン(ブラック) PIP-TP2B</a>iPad と iPodTouch で３製品を試しました。どれも反応は問題なく、普通に使えます。価格は安い順に1)→2)→3)、似たデザインですが細部の作りはすべて違います。３製品の一番の違いは先端の特殊ラバーの材質からくる使用感の差です。最安価な 1) はラバーの摩擦力が強く、タップ(押す)操作には問題ありませんがペンをスライド(フリックやドラッグ)させる時にはかなり強い引っかかりを感じます。結論：文字入力用なら使える。それ以外はやや難がある重さです。2)Acase は反応良好、ペン先が軽く滑りフリックやドラッグも非常に軽快な操作感。絵を描くペイントソフトのスタイラスとして使うときには最適なペンでしょう。しっかりした箱入り、イヤホン穴装着用ストラップがつくのも高ポイント。3)のプリンストンは 1)と 2) の中間的な操作感。使い込むとラバーの摩擦が増え、スライド操作の動きにやや重さを感じるようになりますペイントソフトを使うとどのみちペンは消耗品なので以上の経験から Acase を予備に 2 本、色違いで追加購入しました。いまのところ個人的にこれが一番使いやすく感じます。購入する前はどれも似たようなもので、ことによると OEM の使いまわしかもしれないと思っていましたが、別物でした。
【review2】
5
まさに普通のペンと同じ使い心地です
2本目のタッチペンです。1本目と比べこれほどまでに自然に書けるとは！と感激、それまで使っていたものは即ゴミ箱へ。1本目はひっかかってしまい、とても打ち合わせメモをとる気持ちになれませんでした。保護フィルムを外してみたのですが結果は変わらず。そこでレビューを参考にこれを購入した次第です。使ってみるとひっかかりもせず、もちろんペンを持つ自然な角度でもしっかり反応し、まさにシステム手帳にボールペンで文字を書く感覚です。打ち合わせのスピードにも十分ついていけます。重さも適度です。仕事でインタビューをメモしたり議事録をとったりしますが、UPADとこのペンでシステム手帳はもう不要です。
【review3】
4
使う方の特性と嗜好による選択を。
プリンストンテクノロジー  PIP-TP2Wを同時に購入して、比較してみました。【比較対象】<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B003UTAOEK">プリンストンテクノロジー iPad/iPhone/iPod touch専用タッチペン (ホワイト) PIP-TP2W</a>【形状・質感】　見た目は、ほとんど同じです。　違いは、プリンストンの製品には、自社ロゴの印刷がありません。　また、異なる色を購入（本製品はシルバーを購入）したため、同色の場合の質感の違いはわかりません。【重さ】　プリンストン > 本製品　感じるか感じないか程度の微差でした。【ペン先のやわらかさ】　プリンストン < 本製品　これは、先端に触れてみると違いがわかります。　若干プリンストンのほうが固めです。　この辺りは、好みにもよりますが、筆圧の強弱も影響してきます。【総合】個人的には、自身の筆圧が高めであることと、持った時の安定感から、プリンストンに軍配をあげます。とはいえ、本製品も質感がよく、認識性も良好であるため、結局のところ、好みによるところが大きいと感じます。
【review4】
4
書き味なめらか、反応よし。
ipad2アプリ、UPADでのノート取り用にパワーサポートのスマートペン、Just Mobile のAlupenと、このAcaseのスタイラスペンを使ってきましたが、このペンが一番反応が良く、書き味が滑らかです。少し細かい字もそんなに難なく書けます。難点を言えば、Alupenと比べて少し持ちにくいのと、耐久性が心配ですけど、このお値段ですし、あまり文句は言えませんね。ちなみにスマートペンが韓国製、AlupenとこのAcaseのスタイラスペンは台湾製なので、少なくとも安かろう、悪かろうのMade in Chinaよりは長くお付き合いできそうです。
【review5】
1
届いた当日に壊れました。
ダイソーで買ったタッチペンが、持ち手が短いので使いづらく感じたためこちらを購入したのですが、先端のラバーがすぐに外れました。夫に「安物買うから。」と笑われて悲しかったです…安物って値段でもないのに。
【review6】
4
超滑らかな使用感、でも耐久性は．．．
評判が高く、価格も手ごろなこの製品をiPhone用に購入しました。何と言っても、画面上を超滑らかにフリックできるところが素晴らしいです。ゲームをする時にも抜群の操作性を発揮してくれました。そもそもの購入動機は、英字キーボードの操作性向上でしたが、予想外の高品質に驚いています。また、デザイン＆質感も良く、ペントップに付いているストラップでイヤホンジャックに連結できるようです。なお、ペン先は消耗品と言うことらしいので、予備にもう1本(赤)注文しました。2013/10/17 追記ほぼ毎日ゲーム用途でハードに使っていたところ、とうとうペン先のゴムが半分外れた状態になってしまいました。2週間前くらいから画面上の滑りが悪くなり、画面上でブレーキが掛かるような感じでした。使い始めて約40日で使用不可になるとは予定外でした。取りあえず予備が1本あるので、今度は少し優しく使ってあげようと思います。2013/10/19 追記ダメ元で修理を試みました。カッターナイフの刃先を使って、はみ出てしまった部分をペン軸に押し込んだところ何とか元の状態に戻って使えるようになりました。結局ペン先が外れた原因は滑りの劣化なので、近いうちにシリコングリスを入手して、まめにメンテしてあげようと考えています。2013/11/2 追記工具専門店で前述のシリコングリスを買ってきました。価格にして千円ちょっとです。早速自分で修理した青い方のペン先にほんの少量を馴染ませてあげると、画面上でブレーキが掛かることがなくなりました。注意点はグリスを付け過ぎないことと、仕上げにティッシュペーパーでべた付きを取り除き、30分程度乾かしてから使うことです。
【review7】
5
フィルムの上でもなめらか書き味
iPhone用に色々スタイラスが出ておりますが、その中でも一番いい感触だと思います。買ってすぐ後悔したプロテック、知人が使っているパワーサポートのスマートペン。スマートペンもなかなか良かったが、レビューの高いこちらを購入しました。ディスプレィに乗せた途端、「おお、これはスゴイ！」。指と同じなめらかな書き心地。ディスプレイフィルムを貼っているにもかかわらず、感度はバツグンです。ペン先は若干太いような気もするが、他の製品同様これ以上は細くできないのかな。僕はメモと簡単な絵を描くだけなので、これで十分だと思います。商品画像にはありませんが、イヤホンジャックに刺せるストラップ付きでした。
【review8】
5
とってもいいです。
iPhone, iPadでの子供の学習ソフト、お絵かきソフト用に購入しました。他のものに比べて値段が安いので、そこそこのものだと思って購入しましたが、とても作りも良く、書き味もなめらかで大変コストパフォーマンスが高いと感じました。また、本体が軽いため、常に持ち歩いていても邪魔にならず、子供でも使いやすいようです。当初は子供用に購入しましたが、私も倍以上の値段のものを使っていたのですが、これを機に買い換えました。用途にもよるのかもしれませんが、おすすめです。
【review9】
1
耐久度が全くない
瞬発力が必要なパズルゲームで使用するために購入。使い始めは滑りもよく交換を持てたのですが、すぐに表面のコーティング剤が剥がれ、画面に黒い粉が付着するようになりました。コーティング剤が剥がれてからはタイヤの様なグリップ感のあるとても使いづらいものとなり、最終的に横が裂けて壊れました。この間、一週間です。安かろう、悪かろう、耐久度がなさすぎて問題外です。
【review10】
4
不自由なく使えています
先端部が壊れてしまったというレビューを拝見しましたが、今のところは全く損傷はありません。感度もよいですし、私の不器用な指よりは正確なタッチが実現できています。ただ、やはり先端は7-8mmあってそこまで描画向きというわけではありません。できないことはないですが細かい所は難しいです。
【review11】
5
これはHITです
色々１０種類位使いましたがすぐ破損したり反応が悪かったり散々な目にあいまいました。その点この商品は反応が早くデザインもGOODで金額以上の使い勝手です。あとは耐久性がどの程度あるかですね。期待して使うつもりです、ちなみにスマホもタブレットにもタッチ感抜群です。
【review12】
5
ipad用にも買い足しました。
最初にtouchで使うために購入しました。小さい画面では少し文字を選ぶにもミスが多く疲れました。持つ所が短くて携帯性の良さそうなものと迷いましたが、ある程度長い方が手が疲れないし、画面が手の影にならなくていいのではと思いました。たくさんのレビューや説明を読み比べ、こちらにしました。反応も良く、とても使いやすかったので、ipadにも買いました。ipadはゆっくりなら問題なく指でも文字が打てていたのですが、検索などでたくさん字を入れ直したりすると、隣の字の枠にも触ってしまうことが多く、早く入力できません。このペンだと指より正確に早く入力できます。普段は指で、たくさん入力するときだけペンを使っています。もう半年以上使っていますが、使い心地は変わりません。色もブラックとピーチにしましたが、acaseの文字もちょっとデザインされた字でメタリックじゃないピンクもかわいいです。
【review13】
5
これが一番でした
今まで数本のタッチペンを購入してきたが、これが一番良いです。滑りが悪いペンだったり、滑りは良くてもキュッキュと音が気になるものだったり、がっかりする事が多かったのですが、これは良いですね。安い点も良いです。
【review14】
1
１００円でも高い！！
使用して2日目に先端のゴム部分がはずれました。左右にドラッグしただけです。一度はなんとか本体にはめることができました（かなりメンドウでした）。でも1日で又はずれました。もう捨てます。ゴミを買った気分です。
【review15】
4
使えます！
iPad miniで保護シートを利用していると、使えるタッチペンが少ないですが、これはかなり使えます。コストパフォーマンスも高い1品です。自宅用、会社用の2本購入しました！お薦めです。
【review16】
3
価格相応というところか
指だと画面を汚すこともあり、スタイラスﾍﾟﾝの最低条件は、指を使うよりきれいに書けるかにあるだろう　タッチのコツがあるらしく、初めは5回に4回は反応が思わしくなかったが、慣れると無反応は5回に1回になった　これが限界がどうかはまだわからないが、厳しいことをいうと必ず100％反応してほしい　指よりも細い結果が望ましいが、最細でも結構太いもっとも、これはソフト（penultimate)の責任だろう　又、他のもう少し高価なスタイラスﾍﾟﾝ（筆毛を使ったもの）に比べて、やはり価格相応というべきか
【review17】
4
値段の割には良い
iPhoneの手書きノートとかに使うために試しに買ってみました。結果としてはやはり、先端が丸く大きいため、うまくかけませんでした。自分じゃ使えないので、娘に譲ったところ、iPhoneのお絵かきソフトできれいなりんごを描いたのを見て、使い手を選ぶんだなぁと感じました。精密な図を描くのはかなり難しいとは思いますが、この値段で、かつ娘が使いこなしているため自分的には★ふたつなんですが、4つにします。
【review18】
4
いい！
いい感じです！ゲームも絵を書くのも書きやすくて愛用しています(^^)
【review19】
3
普通です
タッチ部が少しプ二ョッとしますが、保護フィルムを貼った上からでも普通に反応します。本体の長さがあと２センチ位長ければ持ち易さがアップする印象を受けました。余談、パッケージの箱は少し大袈裟な感じ。１００円ペンのようなＰＰ袋で良い気がします。
【review20】
4
製品は慣れれば文句無し!
自分のスマートフォンには非光沢保護フィルムではなく光沢保護フィルムを使用しているため、パズドラの最中指が滑らないことがよくあるため今回パズドラ用に購入しました。配送、梱包に問題なくちゃんと製品が来たのですが商品の開封に手こずりました。少々開けにくいですが、カッターなどの刃物で開ければ楽かなと後々思いました。肝心のタッチペンはバッチリ使えます。普段スマートフォン(XPERIA acro HD)とiPodTouch4世代を使っていて問題有りませんでした。ここで慣れるまでの僅かな不満ポイントは(言葉で表すのは非常に難しいですが)ほんのちょっとの軽いタッチやスライドでは反応しづらいです。「ほんの」を取り除いたくらいのちょっとの力ならば反応するので、慣れるまでは我慢でした。でも一日もかからずたった1時間くらいで慣れることが出来るのでそこからは不満はいっさい無くなりました。安いし、たいへん使いやすいですが、「箱が若干開けにくい」という点で★4にさせていただきました。パズドラ用に購入を考えている方にはたいへんおすすめしたい商品です。ドロップの斜め操作も指より簡単になるので便利です。
【review21】
3
普通にいいのはいいけど
タッチの性能、書きやすさなどは、何の不満もありません。ただ軸が細いので、メモアプリ等で長文を書いたりするには、普段太めのペンを使用している私には、少々しんどいものがありました。でも、なかなか太い軸新のタッチペンがないんですよね〜〜〜メーカーさん作ってくれないかな？
【review22】
5
PS Vitaにも使える。
PS Vitaのゲーム画面を汚してまでタッチを操作するのが嫌いで仕方なかったので、タッチペンがないか探していたところ、本製品を発見しレビュー評価も良かったので購入。ipodタッチやスマホ（ドコモ　SH-03C）にも使用しましたが全く問題なくスムーズな操作が出来ました。そして本命であったPS Vitaも軽いタッチで楽々操作が出来ました。本当に買ってよかったです。
【review23】
5
使いやすいです。コストパフォーマンスとしては１番じゃないかな。
ipad2用として購入しました。私自身は筆圧が高い方ですが、問題なく使えております。1000円を切るタッチペンでこの書き味なら問題ありません。主な使い方は絵ではなく、文字です。絵に関しては別の方のレビューをご参照ください。あと、タッチペンで困るのは収納や持ち運びです。このペンにはイヤフォンジャックに差し込めるストラップが付いてきますので、とても重宝しています。※液晶保護シートとの相性もあるかもしれませんので、使っているシートも書いておきます。Simplism iPad 2 耐指紋コーティング 液晶保護フィルム 気泡が抜けやすく貼付簡単 光沢 クリスタルクリア TR-PFIPD2-BLCC
【review24】
3
反応いいです
画面の反応は指と変わりませんので、よいと思います。ただ値段がこの手のものは割高と感じます。本体性能はよいのですが、クリップにしても使いにくいです。
【review25】
5
使いやすいスタイラスペン。ペン先はやわらかめ。
iPad2で使用しています。スタイラスペンを使用するのはこの商品が初めてです。ペン先はやわらかく、軽く画面にタッチすれば反応します。SafariでWEBを見ているときに、タッチしたいところが小さく表示されていると指では隣のリンクを押してしまうことが多々ありました。今までは画面を拡大して押していましたが、いちいちやるのもおっくうです。このスタイラスペンだと狙ったところをピンポイントに押すことができます。ペンで画面を押す時のぷにぷに感も心地よいです。とても使いやすいスタイラスペンです。両親にもプレゼントしたところ喜んでくれました。
【review26】
2
１年で反応しくなりました。
ほとんど使って無かったんですが、久しぶりに使おうとしたら反応しなくなってました。先端ゴムをアルコールで拭いてもダメだったので導電性ゴムが劣化したのだと思います。外観は何ともないのに残念です。
【review27】
1
要注意、重心が上ですよ
※私は文房具オタです。レビューの評価が高いので買ってみましたが後悔しました。友達にあげるのも嫌になるほどの物なので燃えないゴミ行きです。先端のゴムの質はいいんです、摩擦は少ないし全体の仕上げもいいです。でも重心はダメです。このペンはクリップと一体になってる紐通し部分が丸ごと鉄の塊で、そのせいで見た目の印象よりも上部がやたら重く、重心がおもいっきり上なので普通にペンとして手に持つと極端に疲れます。わかりやすく言うと、箸の上にデカイ消しゴムかビー玉1つ2つを括り付けたまま箸の下の方を軽く持って食事してると思ってください。そのくらい重心がおかしく疲れて頭にくるレベルです。当たり前に使うには200円以下で売ってる3gや5gのパチモンの方が軽くて疲れません。重心もやや下でバランスがまともです。ゴムの質は少し劣りますが軽さの方が遥かに快適さに直結します。※安物の中でもゴムの質が極端に悪い物もあるらしいのでご注意を。
【review28】
3
プリンストンと全く同じ製品！？
プリンストンを持っているので、予備に違うメーカーの製品を、と買いましたが、両者を比べてみると、長さ、部品等が全く同じ。本製品は軸にロゴが入っているのと、iPadに付着できるアタッチメントが付いていることが、プリンストンとの違い。使用感も全く同じだと思います。
【review29】
4
良いと思います
Nexus 7用に購入。自分は指が太く、どうしても不要なところまでタッチしてしまうので評判の良い本品を選んでみた。ちなみにタッチペン購入は後にも先にも初めて。使用した感想。タッチ部分先端が意外と大きく、ゴムも思っていたより柔らかく、大丈夫？　と一瞬不安になったが、指で操作するよりも遥かに細かいタッチ操作が出来て驚いた。また、保護フィルムを使用しているが、反応に影響はない。太さ大きさも使用感を損なわず携帯性を確保した丁度良い大きさ。こんな事ならもっと早く買えば良かった。ただ、ペンを止める部分が余りに硬いのでマイナス☆１。
【review30】
2
耐久性が
ゴムだからしょうがないがゲームには向いていないかも。あまり長持ちはしません。おまけに似たような商品が１００円均一で売っていた。
【review31】
5
快適です！
スマホを購入したのですが特に指が太いわけでもないと思っていますがやっぱり思うところにタッチできなかったりイライラします。力いれすぎなのか指が痛くなるし。スマホ用のタッチペンがあることを知り、こちらが評判もいいようなので購入してみました。ずいぶん先が太いなあとおもいましたが先で軽く押すようなかんじですね。とても快調で使いやすいです。まったくストレスなく動きますのでスマホを使いこなすのにも役立ってくれそうです。私はレッドにしましたが色も可愛いしコレくらいの長さがあるほうが使いやすいかなと思います。
【review32】
4
使いやすいですね
ペンの太さがちょうどよく手になじみ、使いやすいですね。あとストラップとクリップがあるので、落下防止、紛失防止に良いですね。
【review33】
5
期待通りの書き味でした。
みなさんのレビューを拝見して購入を決めました。この商品で4種類目。価格を考えれば期待以上でした。会議メモなど、保護フィルムをはったタブレットで入力用に使っています。今まで購入したペンでは、字が崩れてしまったり、線が途中で途切れてしまい、タブレット自体を使うことをやめていました。このペンは本体は少し軽く感じますが、ペンの滑りもよく、また線のとぎれもなく思った字や、簡単な図形がかけています。国内メーカーのタブレットですが今回は相性が良かったのかもしれません。
【review34】
2
先端が太い！
写真ではもっと先端が細いイメージでしたが残念。10.1ｲﾝﾁでは何とか使用できますが、7ｲﾝﾁﾀﾌﾞﾚｯﾄでは誤作動が多い。価格も現在使用中の190円のﾀｯﾁﾍﾟﾝと比べ、操作性・ﾃﾞｻﾞｲﾝ共大差なく購入して後悔してます。
【review35】
4
これはいいかも…。
プリンストンテクノロジー スマートフォン&タブレットPC用タッチペンnano ￥1580を同時購入して試してみましたが、断然こちらの方がストレスは少なく許容範囲でした。タブレットのケースを購入した時におまけで付いていたペンがかなり書き心地よかったので、さぞかしお金を出せば更に良い物に出会えるはず…と思ったのは間違いでした。相性はあるのかもしれませんが、他のタブレットを使用しても結果は同じだったので、相性ばかりのせいには出来ません。そういう中で、このペンはなんとか私の役に立ってくれそうです。
【review36】
5
他のを使用したことないけど・・・
アマゾンで最も評価が高かったので購入しました。カーナビ用での使用です。他のタッチペンを使用したことないので比べることは出来ませんが、少なくとも商品自体に悪いところは見つかりません。先端の柔らかい材質の部分もしっかりしていて壊れそうな感じは今のところありません。カロッチェリア製品のナビでの使用ですが、反応もバッチリです。ですが定価が２０００円弱と高いのがちょっと・・・私の購入価格は１０００円でしたがもうちょっと価格を抑えたほうが・・・
【review37】
5
常用に問題なし
安価な部類の製品だが実際の使用に問題はない。手書きノートでもUPADと組み合わせてサクサク書ける。おすすめ。
【review38】
3
使いやすい。
イヤホンジャックに差し込めるのが便利です。しかし使用から2週間ほどで先端のゴムが外れました。
【review39】
5
最高のタッチペン
iPad2とiPodtouch4で使用しておりますが、静電式タッチペンでは恐らく最高の部類ではないでしょうか。反応も敏感でタップし易く、なぞっても必要以上の引っ掛かり感を感じませんし、斜めでも普通に反応してくれるので手書き文字やイラストを書くにも自然に使えますし、フリックもスムーズです。普通にやや太めのサインペンを使っている感覚に近いです。特に画面が小さいiPodtouchでは、画面内のキーボードをタップする際に指だとしばしば隣のキーを押してしまったりしますが、このタッチペンなら楽な上に正確に早く入力出来ます。画面に指紋が着かない事もいいですね。胸ポケットやレザーカバーに挟めるクリップと、iPodのイヤホンジャックに差し込んでペンをぶら下げられるピンもついていますので、携帯時にとても便利です。とにかく、最高のタッチペンです。
【review40】
5
ちょっと意外だった。
任天堂の携帯ゲーム機と違って、スマホやタブレットは人の指にしか反応しないので、こうゆうペンの反応ってたぶん、鈍いのだろうと思っていて、それでも無いよりマシだと思い購入してみました。結果、思った以上に使いやすくしかも、反応も良かったです。軽い力でタッチして使う事が出来ました。これは、良いと思います。
【review41】
5
するする
ブラックを購入しました。本体自体の質感は写真よりもマットブラックでさらさら。【ノングレアフィルム3】 docomo ARROWS NX F-06E 専用　防指紋・気泡が消失するフィルム　NGB-F06E を貼った上から、書き込みや文字入力を行っていますが、するする書けてとても使い心地がよいです！身内用と壊れた時用にまた購入予定です☆
【review42】
2
軽いタッチじゃ反応しない
先っちょがゴム風船みたいな感じで中は空洞擦る感じのタッチじゃ反応しないです多少押し付けないとダメっぽい先っちょのゴム部分が短いため、普通にペン持ち（斜め）だと押し付けづらい習字の筆のように縦にあわせると反応はいいが・・・それと細すぎて持ちづらい、長時間は無理見た目だけ○
【review43】
4
かなり反応がいいです★
レビューの評価が高かったのでiPad2用に買ってみました。ゴム先の部分が柔らかく、書く時はそこが軽く凹むぐらいの感覚で使用すると、問題なく反応します。(ちなみにiPad2は気泡ゼロの保護シートをつけてその上から使用中)ペン先は若干太いですが、字を書いたりアプリを操作したり、ほぼ指と同じ感覚でできてしまいます。デザインもおしゃれだし、安っぽい感じはあまりしません。1000円ぐらいで購入しましたが、この価格なら納得です！！
【review44】
4
意外と正確である
意外と正確に書けて、強度も強い。１年余り使用しているが問題なく使用できる。
【review45】
4
ペン先が丸いが大丈夫
ペン先の丸いのは違和感があると思い普通のペンのような商品を探していたがなかなか見つからないうえ高額であったりするのでいろんなレビューを参考にこれをお試ししてみようと購入。ボールペンと同じでは無いけれど感度も良好で筆圧が無くても記入出来ます。これは思った以上に良かったです。皆さんのレビューは大変参考になりました
【review46】
5
とにかく
非常に使いやすいです。オススメです。iPhoneに使っています。Twitterをしていると画面をスクロールすることなど多いかと思いますが、タッチペンを購入してからスクロールがラクになりました。他にも書ききれないくらいタッチペンにより負担が減りました。色は白を購入しました。持った感じから、丈夫な作りなのが感じられます。
【review47】
5
1月9日に買ったので、3ヶ月使用しての感想
iPhone4Sで主にパズドラで使っています。（もちろんメールなどでも使っていますが）1日3時間ぐらい使っていますがまだまだ余裕で使えてます。保護フィルム（ハードコート＋アンチグレア）の上からでも感度は良いです。100円ショップのだと1週間程度で先のゴムの部分が取れたのでそれを考えると物持ちはすごく良いと思います。
【review48】
5
最高
nexus7に使ってます先っぽは思ったよりヾ(oﾟωﾟo)ﾉﾞ プニプニ！プニプニ！してて気持ちよかったです滑り心地　★★★★★重さ　　　★★★★☆　少し重かったです大きさ　　★★★★☆　ふつうのペンよりちょっと小さいですマヂデ買ってよかったです！無いのよりは100倍いいです！
【review49】
5
初タッチペン！
ｉPad用に購入。入念にAmazomのレビューを調べ、これに決定。いや、ちょっと前までは、指で 書いてたんですけどね。以前友人がｉPadでこんなペンを使ってタッチというのを思い出して。指で書く(描く)よりはずっと繊細に表現できます。良いのでは、ないかと思います。絵を描くのがたのしいです、今まで使ったことがないので他社の製品とひかくはできませんが。
【review50】
5
滑らかです。
iPad2で使用。プリンストンテクノロジーのものを使っていましたが、職場用に試しにこちらを購入してみました。滑らかな滑りにちょっと感激！プリン・・の方は、どなたかも書かれてますが、使っていて少し重くなってるのかも。また、職場の同僚にスマートペン（パワーサポート）を使わせてもらいました。なかなかのものだと思いましたが、手書き入力（アプリはUPAD）した感じでは、私にはこちら(Acase)の方が滑らかで書きやすく思えました。まあ、この辺は好みと慣れかも知れません。気に入ったので、青と赤を追加注文しました。
【review51】
5
必需品です
ipadの画面はデカイので、どうしても指紋が気になりこれを使いだしましたが、指より反応が良く、テキストの間にカーソルを挿入する時も一発です。画面は常に奇麗なままだし。もうこれなしではいられません。たまにスマホユーザーの人がうっかり指でさわってしまったときは、これ使って、っていってタッチペン貸すと、みんな「いいね」っていいます。
【review52】
4
反応良好です。
皆さんのレビューを参考にさせて頂き購入決めました。初めて使用するので他との違いについてはコメント出来ませんが指タイピングでの打ち損じストレスは圧倒的に解消されます。星一つ減なのは、やはりカーソルを合わせるなどの細かな操作にはペン先が細いものが良いのかと感じたからです。
【review53】
5
このタッチペン最高
指での文字入力が、辛くなりタッチペンがいいなあ思い、まずは１００キンで買いました。使い勝手がいいのはわかったのですが、柄が短かいから、長いのが欲しくなり、アマゾンで柄がある安いものを購入しました。ABC エレクトロニクス iPhone4S/iPad3/iPad2/Galaxy Tab対応 タッチペン (ブラック)メリット・値段が安い。・先端のラバーが柔らかく、画面に吸い付く感じ。・キーボードをタップするのには向いている。デメリット・柄が重いAcase Stylus iPad / iPhone / iPod touch 用 タッチペンAxstyle 高品質 スタイリッシュ タッチペン Touch pen for new iPad,iPad2,iPhone4S/4, iPod touch,Xperia,Galaxy S,BlackBerry Amazon限定 オリジナルモデルと迷いましたが、評価のよかった Acase Stylus を購入しました。メリット・非常に軽い。・ペン先が硬いので、細かい字が書きやすい。・デザインがいい(青のメタリックがいい)デメリット特になし。前に購入したやつは、緊急用にしておいて、予備でもう一本買いたいです。それくらいいい品物です。何色にするか、検討中です。
【review54】
5
ナイスペン
他の人のコメントを見て購入したが、予想以上に使いやすく手放せません。とても良い買い物をしました。
【review55】
5
使いやすい。しかし、その前に必要かを考えて購入を。
タッチペンとしては使いやすいと思います。ただ、初めてタブレット型の製品を購入するという人で、パネル保護シートや本体カバーと合わせて、とにかく必要だろうということで購入するなら、一考を。というのは、私自身がそんな感じでこのタッチペンもそろえたものの、１０インチ画面のi-padでは日常的に全く使用していません。「指」の操作で十分だからです。
【review56】
3
やわらかい感触です
iPadで手書きノートを書きたくて、他の方のレビューを参考に購入しました。感触としては、先端がゴム製のせいか、フニャっと柔らかい感触ですが、慣れると使えると思います。長さはコンパクト（iPhoneの縦の長さよりも少し短い）でiPadの音声ジャックに差し込んで携行できるストラップが付いているので、忘れることなく便利です。コストパフォーマンスは良いと思います。欲を言いますと、もう少し硬い感触ならベストです。あと、スタイラスを手に持っていると、タップや画面送りにも案外便利と思いました。以前ザウルスなどのPDAを使用してきたせいか、指よりもペンを持っている方がしっくりしてきました。
【review57】
4
シリコン製ですが良く滑ります
Nexus7に保護フィルムを貼っている状態で自分はタッチペンを主にゲームに使っていてフリックを多用します。最初にAmazonベーシックを使っていたのですが滑りが余り宜しくなく<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B004GCJEZU">Amazonベーシック スタイラスタッチペン ブラック</a>その次に良く滑るのでプリンストンのnanoを使っていました。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B0068UA5EC">プリンストンテクノロジー スマートフォン&タブレットPC用タッチペンnano ブラック PSA-TP5B</a>nanoは非常に滑りが良いのですが、ペン先がシリコンを繊維質の布で囲んでいる仕様為、その繊維部分が液晶上を拭き取り、汚れ方が酷く感度の落ち方が早い。2週間ほどゲームで使用しているとガクッと感度が落ちるので困っていました。Amazonベーシックを使っていたのでシリコン製は滑りが良くないという先入観があったのですが今回、滑り感度も悪くないとのレビューを読み当製品を購入してみました。まだわずかしか使用していませんが、滑りに関してはAmazonベーシックに比べかなり良いです。nanoにはわずかに及びませんがシリコン製でこれだけ滑ってくれれば満足です。感度も良好。あとは耐久性ですがまだ購入し立てたなので不明とし星は４つといたしました。
【review58】
4
バイカーにありがたい逸品
触ってビックリしたのが、直接肌に触れてなくても操作できることでした。これはスマホをナビ代わりにしているバイカーには非常にありがたいものです！ストラップが短いのが唯一残念なところだったんですが、とくに気にすることでもないでしょう
【review59】
4
選択は正解でした
何本か持っていますが、iPhone5（液晶保護シールなし）、iPad mini（液晶保護シール貼り付けあり）のいずれでもスムースなタッチで買って良かったと思います。他の皆さんのコメントを信頼して正解でした。買ったばかりで耐久性が分からないので星４つにしています。
【review60】
4
なかなか快適です。
特にネットを見たり日記を書く時に重宝しています。2週間ほど使用していますがほとんど問題なしです。重さもしっくりきます。家族用にもう一本買いました。　ただ時折反応しない事があるので星4つにしました。それでも今まで使ったタッチペンの中では一番です。
【review61】
3
反応がわるい
しっかりタッチしないと認識しません。またペン先が大きいため細く書きたい場所への利用は難しく感じました。いがいとしっかり押さないと認識しないため画面に（フィルムを貼っていますが）こすったような線が残ります。
【review62】
5
定期的に買い替えましょう
一年前に同じ商品を購入し、今回リピート注文です。主にパズドラで一年間使用しました。最近反応が悪くなってきたので買い替えました。やはり新品は反応が違います。先端部分の滑りもスムーズで使っていてストレスは感じません。
【review63】
4
よいです。
3か月ほど使っていますが、とても良いです。先っちょの傷みもないですし。フィルムを貼っているせいかたまに感度がわるいときがありますが、気になるほどではありません。細かいところもタッチできます。
【review64】
3
もう少し期待してのですが・・・
使用具合は問題無いですが、少し軽すぎて持ちにくい（せめてボールペン程度の重さが有ればしっくりするんですが・・・）それとペン先がもうすこし細くて硬いほうが細かな書き込みが出来そうな気がします。他の製品を探してみたいと思います。
【review65】
3
感度はいいが、デバイスによっては使えず。
使用した機器は、Nexus7 ・ TransBook(ASUS) ・ iPod touch ・ IS05(Sharp) の４種です。結論から言えば、Nexus 系や Apple製品であれば、この製品で概ね満足だと思われます。870円での購入でしたが、安っぽさは全くなく、感度もよく滑らかな描き心地で、コスパは一番だと思います。ただ、TransBook(T100TA-DK532GS)では感度が悪く、OfficeのOneNoteや画像ソフトなどで線を描こうとすると点線になったり、ファイルの移動などでドラッグするとダブルクリックの判定になったりで、使い物になりませんでした。IS05については短い使用時間でしたが、問題はなく線もちゃんと描け、手書きでメモも取れるようないい製品です。商品の重量はそれ程重たくなく、個人的には持ちやすい重量だと思います。イヤホンピアスもついており、便利です。ペン先のラバーの耐久も１０万回以上使用可能とのことで安心できます。ただ、ペンのクリップが固く、胸ポケットやペンホルダーに入れようと力をかけてもスッと入らないこともありました。今回はTransBook用として購入したので☆３ですが、この値段にしては完成度が高い商品だと思いますし、タブレットPCの方以外は概ね満足頂けるかと思います。というかおすすめです！タブレットPCの場合でも相性や保護フィルムの有無などもあると思いますので、TransBookの場合は少々難あり、とのことで報告させていただきました。参考になれば幸いです。
【review66】
5
頑丈です。
頑丈です。私はベルトにつけていつでも使用できるようにしています。クリップが頑丈で抜け落ちる事はございません。マスコミ勤務で、毎日ｉＰｈｏｎｅ用に使用しています。最高のクリップ力と使用感です。
【review67】
3
先が取れた
BOOKSTYLEのスマートホルダーと一緒に購入。長さもピッタリで使いやすく非常に気に入ってましたが、2週間ほどでペン先が取れてしまいました。もっと安価なものに買い替えましたが、使い勝手は変わりません。
【review68】
5
iPad2の良き相棒です！
iPad2の購入と同時にタッチペンを購入しました。iPhone3GSを使用していてタッチペンがあったらいいなあと思っていたので、iPad2購入の勢いに乗ってタッチペンも手に入れました！初めての購入なので、Amazonのレビューを読みまくってみましたがどれもいまいちの評価。そんな時「アメリカで大人気ブランドAcase遂に日本上陸！」というキャッチフレーズが目に止まり「よし！これだ！」と購入決定。これがぴったりはまりました*（＾ー＾）*iPad2との相性は抜群です。ペンの長さは約11cm、ペンをキィチェーンのように出来るストラップが付いていてペンから取り外し自由です。ペンタッチで使用するマシンに取り付け部分があれば、このストラップの先がホールに入るようになっているのでマシンにぶら下げて置け、はずして使用できます。ほんとうにソフトなソフトラバーチップで快適に操作が出来ます。基本的に、私はこれでアイコンをタッチしたり、画面をフリックやスクロールするのに使っています。これで字を書くことはしていませんが、ゆっくりとメールやメモをするときはフルキーボードをこれでポコポコとやさしくホッピングして楽しんでいます。AcaseのWebsiteには、各商品の使用ヒントが色々あり楽しめます。タッチペンの能力の善し悪しの判断は、使用者がタッチペンに何をどこまで要求するかで変わると思えます。初めての私のタッチペン体験は、ぐるぐるの5重の花丸＠＠＠＠＠であります！
【review69】
3
これは良い商品！
使用2日目に先端のゴムの部分に亀裂が入ってしまいました。雑に扱っていませんし、落としたりなどもしていません。ですが、使っていた頃は凄く使い易かったので素晴らしい商品だと思います！アマゾンならではの価格、そして６色という選択肢があるので是非お勧めします。私もまた新しく二本ほど買い直します＾＾
【review70】
5
買って良かった
本来は液晶保護フィルムを貼らずに使用するのが正しい使用方法かと思いますが、今は、Simplismの液晶保護フィルム(TR-PFIPD2-BLCC)を貼った状態で使用していますが、反応はいいと思います。イヤホンジャックストラップが付いているのもいいですね。お値段もお手頃で気に入ったのでもう一つ買おうか悩んでいます。
【review71】
5
安くて可愛い
安くて可愛いぃ'送料無料なので即買いました+ﾟo｡('*′ω`*)iPadに手垢がつくのが嫌だったので、購入して本当に良かったです。反応も、いいですょ！
【review72】
4
まあまあかな？…と
最近手荒れがひどく手袋着用が多いので「直接触れなくても操作できるアイテム」を求めてこれにたどりつきました。感覚的には思ったより滑らかで、特に支障無いかと思われましたが、意外な弱点を発見しました。それはATOKのフラワータッチの入力が非常にしづらいという点です。特に、個人的な癖による部分もあるのかもしれませんが「え」の段(え、け、せetc.)の入力時の反応があまりにもシビアで、何度もやり直す羽目に。普通のフリック入力やPOBoxTouchではその難点が消え、ほぼ普通に入力できるので、フラワータッチとの相性が悪いのかな〜と思ってあきらめてます。あと、これは使い心地や使い勝手とは関係ないのですが、ペンとストラップの接合部が金属対金属なので使っていると「カチャカチャ」とうるさいです。夜、布団に入っていじってたら嫁から苦情が…なのでこの点も注意が必要かと。ただ、難点ばかり挙げましたが全体的には使いやすいな〜という感想のほうが強いです。価格もお手頃ですし、1本ぐらい持っててもいいんじゃいかな？と思います。
【review73】
5
文句なしに気に入りました。
私はスマホの入力にしかペンを使わないので、タッチが楽なのが望みでした。これはそういう希望にぴったりで、とても使いやすいです。さらにストラップがついていて、スマホ本体に結んでおけるので、大変便利です。
【review74】
1
先ゴムと本体の間の金具がペケ
間違いなく画面が傷だらけになりますよ。先っぽに近いところは、当たっても傷つかない素材-固めのゴムか軟らかめのプラスチック-を使うべきでしょう。フィルムを貼ってから使用していたから良かったものの、画面に直接当てていたらもう、弁償モノでしょう。この商品に興味をお持ちの方は、この点を考慮してお求めになってください。
【review75】
4
スムーズです
iPhone,iPad2で利用しています。絵を描くとき等もとてもスムーズで良いです。他社の少し短めなものを使用していましたが、こちらの商品の方が長さ、太さともちょうど良く使いやすいです。
【review76】
2
まぁまぁ
最初の１ヶ月くらいは問題なく使えますが、しばらくしてくるとペン先が廃れ滑りが悪くなります。１ヶ月おきに買い替えを考えている方なら良いのですが、長く使いたい方は別の商品にしたほうが良いです。
【review77】
5
持ち運びも便利
写真では確認できませんが、ヘッドフォンジャックに刺すタイプのホルダー？がついてます。欲しかったものが予想外についていたので大満足！使用感は他の方が書かれてるとおり非常に使いやすい。
【review78】
4
便利です
Nexus7（2013）で使用しています。適度なタッチ感で便利に使っています。時折タッチ時に反応しない場合がありますが、これはペン側では無くNexusの方の不具合かもしれません。
【review79】
4
良いと思います。
タッチペン初めて買ったので、比較対象がないため星は5にしていません。でもiPhoneへの反応は良いです。まだ保護フィルム貼ってないから、貼った後どうなのかはわからないですが…
【review80】
5
オススメです。
HTCJのスマホに使用しています。これを購入する前は、たまたまホームセンターで見かけて５００円で購入をしたタッチペンを使っていたのですが、出張先のホテルに置き忘れてしまいました。不思議なモノでタッチペンを一度使い始めるともう手放せなくなってしまいました。やはり、1指先の脂がつかない、2小さいアイコンや文字を確実にクリックできる、3ちょっとお洒落？、などといった点が理由として挙げられると思います。今回購入をしたタッチペンはそれまでのモノよりも使い勝手が良く満足しています。理由は、1ペンの長さがちょうどいい、2ペン先の滑り具合が良い、3スマホ側の反応も良い、4胸元に付けるクリップ部分が丈夫、5色味がお洒落、といったあたりです。お値段もお手頃だったので、また紛失してしまった時に備えて予備でもう1つ購入しておいても良いかな？と思ったりもしています。
【review81】
4
使いやすいです。
使いやすいですが、スマホ利用にとっては、収納に困ります。ストラップに付けてますが、やはり邪魔です。タブレット利用には、最適です。お奨めします。
【review82】
4
なかなか、いいですよ
スマホの指操作による汚れ防止のために購入。スマホ購入から1ヶ月弱。指操作での画面汚れに我慢できず、当商品を購入。使用感は、ペン先端部の特殊シリコン素材の腰がやや弱く、筆圧で引かれる感じが強い。イメージよりも遅れて字が認識される感覚。また、径が細いため、持ちにくさもある。そのため、他のボールペンに付いているゴム製の滑り止めリングを巻いて太くして使用している。そうすることで、握りやすさとペン先に重量を感じることにより一般的な筆記具の感覚が出せている。ハンディタイプゆえ、上記は止むを得ないかな。それを差し引いても、画面汚れを防止できたことは大きなアドバンテージ。いい商品ですよ。お勧めします。
【review83】
5
使いやすい！
タッチペンの利用は初めてでしたので先の方々のレビューを参考に購入しました。主に絵を描く為に使用しています。下書きなどのラフな描き方でも概ね反応は良いと思われます。同じポイントにペンを重ねる様に描くには少々慣れが必要かと思います。他の商品と比較ができませんが先の方々のレビューにもある様に少々引っかかるような感じを受けましたがそのことが大きく影響する様には思いません。色塗りでは早い段階で楽に思ったとおりに色を塗ることができました。多少、先端を押し付け気味にした方がより描きやすく反応も良いかと思います。８７０円で初めてのタッチペンはとても良い買い物をできたと思います。
【review84】
5
Nexus7用に
タッチパネルの指紋が気になりだしたので、皆さんのレビューを参考にして購入を決めました。今のところ「NEXUS7」との相性は良さそうで、反応は大変良好です。
【review85】
2
そんなもんなのかなぁ。
手書き入力アプリで使おうと思って購入。所詮、ペンで書くようには行きません。持って歩いてはいますが、あまり使いません。
【review86】
5
反応がスムーズ
はじめてスタイラスペンを購入しましたが、レビューを参考にこの商品を選んでよかったです。iPad2から7notesを利用するのに非常に役立っています。
【review87】
3
普通
100円ショップで購入したものとほとんど変わりません。こちらのほうが若干重いので携帯には100円ショップのものの方がいいという結論になりました。
【review88】
4
素晴らしい
ipod touchで使ってます。使い心地はバツグンで基本的な操作は何一つ不自由なくできます。細かい操作が必要な時や指が大きい人は重宝するでしょう。
【review89】
5
いいっすよ
使い心地は結構いいですよ。iPad2で使ってますが最近は携帯電話のボタンもこれで押してしまいます。それくらい手放せないものになってます。
【review90】
3
使いやすかったが,耐久性が・・・
使いやすいことは使いやすかったのだが,数日間でシリコン部分が割れてきてしまった。もっと耐久性がある製品が出来ると嬉しい。
【review91】
5
書くということに十分
最初はSU-PENとかパワーサポートとかを考えていたんだけれど、アマゾンの評価を確認していると、この「Acase Stylus iPad / iPhone / iPod touch / Galaxy / Xperia 用 タッチペン」というのも評価に遜色がないようだからいいかなと。何だかんだで消耗品だから、できるだけ安いにこしたことがないから。で、書いてみた感覚としてはなかなかの書き味。自分の場合はiPad miniに保護シートを貼って使っているんだけれど、軽く触っただけでも問題なく認識。サラサラと書けるこの書き味ならノートの代用も十分考えられるレベル。あとは実際に使っていって耐久性がどうかを試していきたいもの。
【review92】
5
素晴らしい！
ペンを初めて購入しました。他のペンを使用したことがありませんが、今回購入したものは、指と同じ感覚で使用できます。いい買い物でした。
【review93】
4
反応問題ないです。
NEXUS2013で使用しています。携帯するときも大きさ重さとも丁度よく、反応も問題なく使えています。
【review94】
5
皆さんのレビューを読んで購入→大満足です♪
今話題になっているアメーバピグとは異なる【アメーバピグライフ】を所有するスマホ【Xperia arc so-01c】でプレイする為に静電式のタッチペンを探していました。元々はスマホでのプレイは推奨されてない事もありマウスでプレイするのとは異なり指先でタッチするのだとどうも誤った場所ばかりタッチしてしまい困っていました。そこでこちらのレビューを読んで＋この安さに釣られ購入してみたのですがいやー、やっぱり正確にタッチできると快適さが違いますねｗ何で早くこの静電式のタッチペンに出会ってなかったのか残念です♪スマホには当然保護フィルムを貼って使用していますがその上からも何も問題無くタッチできます♪
【review95】
5
鮮やかブルー
Ｉｐａｄはやっぱりタッチペンですね。長さ、太さもちょうどよく使いやすいです。なにより鮮やかなブルーでおしゃれです。
【review96】
3
イマイチです
iPad Air 2用に購入しました。保護フィルムを貼っているせいかタッチペンの反応はイマイチです。Galaxyで使ってみたところ、こちらは保護フィルムが貼ってあるのにかなり敏感に反応しました。ディスプレイの差は当然あると思いますがiPad Air 2には不向きなタッチペンだと思います。全く反応しない訳では無いのですが少し力を入れてディズプレイにしっかり押し当てないと反応がイマイチです。力を抜くと反応しません。せっかく買ったのに残念ですが、他の端末ではどう言う反応なのか分からないので何とも言えませんがiPad Air 2用としては使い心地は良いものではないと言えます。
【review97】
5
買ってよかった
とても使いやすいし、反応もかなりいい。イヤホンジャックの部分に吊るすこともできるので持ち運びにも使える。
【review98】
4
使えています。
使うのに少し重いのが欠点かな。あとはペン先のゴムの耐性だけが問題・・・短期間で壊れるとのコメントが多いのが気になる。
【review99】
4
最初の一本に最適
スタイラスペンは初めての購入。使用デバイスはiPadの第三世代。基本的な反応は申し分ないので単に基本操作などに使用するなら価格からみても十分満足できるかと思う。但しペン先が大きいので細かな描写になやはりいまいち向いていない。ペン先はゴム製で直径約8mm程度。ペン先が見えないので正確な描写は難しいので本格的にイラストなどを描くならば自作のスタイラスペンなどの方が良いだろう。描き心地は滑りも丁度良い。表面に思いっきりmade in Taiwan の表記があるがそこはやはりコスト を考慮すれば仕方ないないだろう。
【review100】
4
とても使いやすいです
文字の入力もこれで隣をタッチしてしまうこともなくなりました。先端の部分の適度な弾力がいつまで持ってくれるかです。
【review101】
1
二日目で
二日目であっけなく、外れました・・返金に応じてくれたので、良かったのですが、ショックでした。
【review102】
4
まずまずです
初めてのタッチペンということで、こちらのレビューを参考に購入しました。iPad（第3世代）にsimplismのフィルムを貼ったもので使用しています。最初は力のいれ具合や、ペンの角度に戸惑いましたが、慣れてくると快適です。娘も楽しそうに塗り絵をして遊んでいます。ページの先頭に飛ぼうとしてステータスバーにタッチした時の反応がやや悪いことや、細かい文字を書くのが難しいかな、ということはありますが、値段を考えれば充分な機能です。イヤホンジャックのカバー付きなのも、地味にありがたいです。
【review103】
4
コスパはかなり良いです
安いですが，タッチペンの役割は十分に果たします．以下の商品とどちらにしようか迷いましたが家電量販店で以下の商品を試し書きしたところ，iPad miniに使っていた液晶フィルムと相性が悪いのか全くと言って良いほど反応しませんでした．こちらの商品はレビューで液晶フィルムでも反応すると記載されていたので，購入したところ，レビューの通り良い反応です．http://www.amazon.co.jp/プリンストンテクノロジー-スマートフォン-タブレットPC用タッチペンnano-ブラック-PSA-TP5B/dp/B0068UA5EC/ref=pd_cp_e_3
【review104】
5
これは違う！
スライスなんて全部同じだと思っていたのに、これは違う！ガラスフィルムの上からでも違和感なく操作できます！
【review105】
4
安いし、当分はこっちでいいかな…
　繊維をカバーした最新型の方が書きやすさでは優れていますが、その分、キャップとかはめる方式が多く、それなら安くて、カバンに放り込んでおける、こっちの方が使い勝手はいいかな、と思っています。　スタイラスは当初、固いものが多くて、どうしても書き味が悪かったんですが、中空にすることが、これほど改善されたのには驚きました。　iPad miniで、大な太い字で書いてます。雰囲気はモンブランのマイスターシュテュックのBで書く感じ。　思いついた企画などをメモするのに、これは便利だと思います。
【review106】
1
ツムツム用に購入
１日１時間〜２時間程度アプリ中に使用購入直後は良かったですが、少しずつペンのすべりが悪くなります。といっても力を入れないと反応しないことが多いです。.また６月〜９月の湿度がある環境だとかなりすべりが悪いです。半年以上たつとペン先のゴム部分が癖のように曲がりやすくなり使いづらくなりました。（すべりが悪くなると無意識に力が入りやすくなるため・・）やはり消耗品といったところでしょうか。。最終的に指でやった方がいいと思いました。.裏技ですが、ペン先に薄力粉などパウダー状の物をつけるとすべりが一時的に回復します
【review107】
5
これは，抜群に良いです
タッチペンは，端末及び表面の貼り付けシートによってその性能が大きく変わります。SonyのTabletＳと純正シートを使っていますが，なかなく合うタッチペンが無く，色々試しました。（8種類も買いました）本品がぴったりです。他はどれも，タッチが複数回押しになってしまい，文字入力が非常に困難だったのですが本品はぴったり決まります。先のゴム部分はやや固めで，すべりも良く，タッチ/フリップいずれの動作も抜群です。この製品に最初に出会いたかったです・・・・
【review108】
3
最高！と思ったのですが。
使い始めは、なんで最初からこういうのを使わなかったんだろう？と思うくらい感動の使い心地でした。ですが、使い始めて10日位した頃から先端の柔らかいゴム部の滑りが悪くなり、指でするより滑らなくなりました。耐久性に多少の問題があるようです。また、ゲームでの使用のため酷使したのかもしれません。価格相応のものとしては、良し。耐久性では時間の経過と共に最良→普通→最悪となりましたので総合的に普通とさせていただきました。また良いものを探しています。
【review109】
5
タッチペン
毎日使っていますが、とても使いやすく私のケースにも綺麗にはまって気に入っています。
【review110】
5
まるでペン
指が太いと思うところにタッチできなくて困っていましたが、ボールペンで書くようにスムースです。
【review111】
4
いいですね
スラスラなぞれて、ふにふにタップできて。ただ、もともと指紋が付いていたりすると、ペン先の丸い形の跡やなぞった軌跡が残ります。画面、ペンともにクリーナーなどで綺麗にすれば大丈夫かと思います。それと描画アプリを使おうと考えている方は、1度店頭などで試した方がいいです。指と同様に狙った位置に書くのは始めは難しいです。慣れれば大丈夫かもしれませんが、僕は指の方が手軽かもと思いました。参考になればと思います。あ、耐久性の面はまだ期間が経っていないので−1☆にしておきました。
【review112】
4
お試し
タブレット用に検討しておりました。高評価と思いつつ、ペン１本でも握った感触など気になるタイプなのでガラケーからスマホに機種変更した子供にプレゼントという名目で購入。箱が開けにくくイライラしました。試しに握ってみるとイヤホンジャックに取り付けるループがカラカラと耳障り。自分は別携帯になるので問題ないと思いました。子供本人も指が太いので一度手にしたら手放せない様子。安い価格なのでお試しに自分用を本日色違いで購入しました。重いペンが好きなので慣れるか心配ですけれど。
【review113】
4
値段の割には使える
保護シートを貼ったXPERIA Z SO02-Eとシート無Nexus7(2012)で使ってます。用途はABOWなどのパズルゲーム、手書きメモ、ペイントでの絵描きです。ゲームで使用する際は画面全体が見渡せて良かったです。ただ保護シートをしている端末では強めに押さないと反応無い時があります。シートの状態にもよりますが。イヤホンジャックに挿せるので持ち運びに便利です。
【review114】
5
ツルツルな使用感
100円ショップのペンを使ってたが、書き味が微妙に引っかかる感じがあった。ゲームなど素早くペンを動かす必要があるものでは、困ってた。それでこのペンだが、これは盤上で抵抗を感じず、ものすごく滑らかに使える。ツルツル。※ほかに300円くらいのペンも買ってみたが、やはりゴムが柔らかすぎるのか、書き味が悪い。　少なくとも現時点では、安物で微妙なストレス抱えるより、高いペンの方がいい感じです。
【review115】
1
あっけなく
あっけなくゴム部分が取れて終了。わずか2日間のお付き合いでした。
【review116】
3
初めての購入ですが・・・
初めてのタブレット購入に併せて、タッチペンも初めて購入しましたが・・・他の商品と比べて使用したことがないので、何とも評価が難しいですね(^_^;)普通に使用している分には全く不満はないのですが・・・小さな部分をタッチする際に反応が悪かったり、画面のすべりが悪かったりしますね！恐らく初心者なので、慣れれば特に問題ない範囲だと思いますが、今度はペン先が細いものを試しに購入したいと思います＾＾
【review117】
5
描画アプリでもいい感じです。
iPadで描画アプリを使うために、購入しました。使い心地は、かなりいいですね。ペン先に、過度な摩擦がなく、すいすいと使えます。斜めにして使っても、しっかりと反応してくれますので、バッチリです。あと、何よりいいのが、他のタッチペンより、おしゃれなところ。あんまり、レッドとかブルーがないので、周りとかぶらず、お気に入りです。
【review118】
2
激しいゲームには不向き
パズルゲームに使用するため購入。使い初めはとても滑らかで買って大成功だと思いましたが1、2週間程の使用でゴムの先が割れてきてしまい使えなくなりました。現在は同じ価格帯の別メーカータッチペンを使っていますが、そちらは同じ使い方をしても割れる事がないのでやはり耐久面で劣るかと思われます。スライド操作の多い使い方をされる方は要注意です。それ以外の用途で使う分には特に問題無く使用できました。
【review119】
5
使いやすいです。
iphoneでラインゲームをする時に使用してます。使いやすいです。
【review120】
4
百円均一店とどう違うのか！
スマホに使用します。ペンの材質は同様で色がつや消しか否かゴム部分は同様イヤフォンピアスがあるだけの違いです。梱包ケースがしっかりしているか簡略的か使用感は全く変らないスタイラスペンとして使用するのであれば，格安の１０８円で充分であります、評価４星は機能としての評価であって、価格的には相当残念ですね。
【review121】
5
非常に良い
iPadminiを会議の議事録、簡単なイラストで使用。当初100円ショップのスタライスペンを使用してました。カバーにペンを取り付けていましたが、クリップがすぐに折れてしまいました。カバーと一緒に持ち歩きできるものを探していたところ、本商品を知り購入。持ち歩きに関しては、クリップの強度があり、100円ショップのものと違い、折れるような感は当然なく、イヤホンシャックに取り付けれれるところも○。実際にタッチ感ですがとても良好。買ってよかったです。
【review122】
1
ゴムが外れる間際
買って二日目、ゴムがもう曲がって外れそうです。なんだこりや。
【review123】
5
とても気に入った！これ最高！
反応がイイですね。真っ直ぐにたてて使うと少し反応が悪い時もあるけど斜めに倒して使えば更に反応が良いです。iPadでは指でじゅうぶんですけど、iPhoneのときは画面が小さいので重宝してます。特に今流行ってる「パズドラ」をする時はドロップって言うんですか？色を揃える玉っころ。あれを上手く素早く動かすのに人差し指だと使い慣れてない人に見えるし、親指だと違うやつ動かしちゃうし、このタッチペンを使うとスムーズに動かせて重宝してます！
【review124】
5
バンブーみたいに滑らか。でも本体は軽くて使いやすいです。
友達と一緒に色々試しましたが、現時点でこれがオススメです。ペンの書き味の滑らかさはbambooに匹敵するほどですが、バンブーみたいに重くなくて軽いです。何かのサイトではH10がバンブーの次に評価が高かったので、友達が買いましたが、ペン自体が短くて、iPadをメモ帳として使う私には使いづらかったです。この値段も魅力ですよね。
【review125】
4
iPad3との相性悪くないですね。
iPad3に保護フィルムをはった状態で使用しています。まだ他のペンを試していませんので比較はできませんが、まあまあ書きやすくて満足して使っています。昔PalmやWindowsMobileで使ったスタイラスと違って先端が大きく丸いので、線をつなぐ時など少し慣れが必要です。値段も安いですし、紛失しやすいものなので、これを使い続けようかと１本買い足して２本使用中です。
【review126】
2
あまりすきじゃない
先が少しふとかったので今度もっと情報を載せていただけるとありがたいです。
【review127】
4
良い商品です
ペン先が柔らかいタイプのタッチペンです。動きがスムーズでわりと気に入っています。星４にした理由は、ペン先固めのタッチペンを使用している友人が文字を書いた時に、柔らかすぎて字が書きにくいと言ったからです。ペン先の固さやペンの形状は好みが分かれる所だと思いますがこの価格でこの使い心地なら良いと思います。
【review128】
3
経年劣化？
NEXSUS (2013)用に同じ製品を半年前に注文し，快調に使っていましたがここ１週間で急激に感度が悪化。文字もほとんどかけない状態に。最初はパッドの感度を間違えていじったのかと思っていましたが指では普通に動かせるのでペンが悪くなったと判断。新しいもの（色違い）を買いました。そうすると不思議なことに感度が復活しました。ペン先の外見や触り心地は変わらないのになぜでしょう？　また半年後に買い換えるのだろうか？
【review129】
5
よかったです。
iｐadで使用するために購入しました。手書きソフトを使いたくて、雑誌の付録のタッチペンを使ってみましたが、反応が悪く使い物になりませんでした。レビューを見て選びました。形は無料のペンと違わなかったのであまり期待はしていませんでしたが、使ってみると全然違っていました。力をすごく入れなくても反応し、すらすらとメモがとれました。タブレットをメモ帳に使えそうです。レビュー参考になりました。ありがとうございました。
【review130】
4
問題なく使えます
値段的に安かったのでどうかなと思いましたが普通に使えてます。以前のものは反応しないとかありましたがこの製品はそういったことはありませんでした。購入後に値段が下がったのは残念ですがこれから寒くなって手袋するようになるとこういったタッチペンは重宝するかと思います。また値段も安いのでなくしてもそんなに惜しくないかと。
【review131】
4
ipad用で使っております！
安いしまあいいんじゃないかなと思います。こんなものかなとおもいました。
【review132】
3
普通
スマホにフィルムを貼って使用しているが、使用頻度の高い個所はきずついた
【review133】
4
7notes にオススメ
感度は良好で指で書くよりも認城はとても優れている。7notesの入力がとてもスムース。これは使いものになりそうだ。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B004PLWQ98">Acase Stylus iPad / iPhone / iPod touch / Galaxy / Xperia 用 タッチペン スマートタイプ ブルー</a>
【review134】
4
普通に反応します。
必要な機能を備えております。特に不満点もありません。おすすめします。
【review135】
4
CPがよくイヤホンジャックに挿せるのが◎
この値段でこの書き心地であれば十分だと思いますiPadでのお絵かき用に使っていますが滑りもいいしペン先の強度もそれなりです収納もケースに挿すタイプでよく無くしていたのでイヤホンジャックに挿せるのは便利ストラップ部分も取り外し可能でどちらの用途でも使えると思います色も気に入っていたのですがロゴが意外と目立ちすぎるので☆１個下げましたが概ね満足です
【review136】
2
使い易さはいい。
だが、自分のスマホが感度良すぎるのか、1回押してるつもりでもマウスのダブルクリックみたいに2回反応してしまう事がある。タッチペンを初めて買ったので他のはわかりません。また色々試してみたいと思います。ちなみに機種はSH-02Eです。【追記】その後反応が凄く悪くなりました。長い期間使ってると反応しなくなります。
【review137】
5
快適に使ってます
ipod touchでパズドラをやるのに良いかな？と思って購入。これの前に家電量販店で買った500円ちょっとのものは滑りが悪く力を入れて動かさないと反応してくれなくて3日で先端のゴム（？）部分が壊れてしまいましたが、この製品はヌルヌルと快適に動かすことができて大満足です。ちなみにipod touchには保護シールを張ってます。この値段ならあと2・3本買いだめしとこうかと思ってます。
【review138】
2
磨耗
主にパズドラのために評判のいいタッチペンをさがして値段とレビューのいいこちらに決めました。パッケージからだした頃は文句なしの☆5でしたが、1ヶ月もしないうちに先端部が磨耗してつるつるになり、摩擦力が大きくなってしまいました。よってグリップ効果が強くでて全く滑らなくなりました。消耗品ということは皆さん言っていましたが、これほど早いと少し残念です。
【review139】
1
耐久性がありませんでした。
自分の筆圧が高いのか、2週間ほどで先端部が裂けてしまいました。
【review140】
4
最初の一本に
値段の割に質感は良い方だと思います。肝心の使用感ですが、ペン先は柔らかめで常に押し付けて使う感じです。耐久性はわかりませんが、あまり長持ちはしないと思います。とはいえこの値段ですから、買い替えて常に新しい物を使うという考えであれば、コストパフォーマンスは高いと言えます。最初の試しに一本、なんて購入にいかがでしょうか？
【review141】
3
タッチペン初体験レポート
iPad Airでのnote anytimeの文字書きや、iPod touch4でのキーボード入力などに使用している。手書きの書き味は、問題無し、期待通り。キーボードフリック時の反応もまあまあよい。また、手に持った時の感触も心地よい。改善要望としては、先端部を小さくすること。先端ゴムが大きいと、書いているものが見えなく、ペン先が認識できないので不安に感じる。
【review142】
2
微妙でした
本当はsu-penが欲しかったのですが値段も考慮してこちらを購入しました。不具合等はないのですが、先のシリコンの中が空洞になっていてタッチするときに少し押し込まなければならないことが予想外だったのでこの評価としました。パズドラのやりやすさはまあまあといったところですが過信しているとタッチできていなくてミスしてしまうこともあります。
【review143】
5
なにも問題ありません
iPad3用に購入しました。保護フィルムを貼ったうえで使用していますが、なにも問題無く使用出来ます。画像には映っていませんが、イヤホンジャックキャップが付いているので、保管時にキャップ出来ます。ちなみに、スマートフォン（IS04）でも使用出来ました。
【review144】
2
期待してたほど認識しない・・・
スマートフォンで初めてタッチペンを使ってみようと思い購入したのですが、うまく反応する時としないときがあり今のところ反応しないときのほうが多いように感じます。画面を保護するためにアンチグレアのフィルムを張っているせいかもしれないですが、この状態では使えないと言わざる負えない感じです。しかし、値段は安いので気になるのであれば買ってみるといいかもしれません。
【review145】
3
値段通り
まあ最初500円程度のものを買ったのですが全然ダメで、かと言って何千円もするのに手を出せなかったのでこれを選びましたが、まあまあですね。画面をスライドさせても音が出ないし。値段通りの感じです。もっと細やかな動きや反応が欲しければやっぱり高いものを買わないとダメなんだなって勉強になりました。失くす可能性もあるからまあいくつか試したいと思います。
【review146】
5
満足です
Ｎｅｘｕｓ7用に本品を購入する前に家電ショップでELECOMのタッチペン（TB-TPLC01BK)を購入しましたが、全く使い物にならず（反応せず）、アマゾンのお客様レビューを参考に改めて本品を購入しました。値段もELECOMより安く、使い心地もストレスを感じることなく満足しています。本品を購入する前のとんだ散財を悔やんでいます。
【review147】
4
ゲームアプリには十分。
1st iPad、iPhone5で使用。「スタイラスペンを使うとパズドラ等のゲームが楽しくなる」という噂を聞き購入。「楽しくなる」かは分かりませんが、自分の指で隠れていた部分も見えるようになるので、細かい操作が必要なアプリでは快適性がかなり上昇しました。タッチの反応良し。
【review148】
5
タッチ、反応とも良好
kindleとソニー携帯ナビのタッチ用の両方に兼用しています。どちらも感触、反応とも良好です。液晶にキズがつく心配もなく、文字もやや太めながらスムーズに書けます。もう少し細字が書ければとは思いますが・・・一本胸に挿しておけば、トレッキングやちょっとした外出にも重宝します。お薦めです。
【review149】
4
安くて品質も良く満足している。
私と妻の2人分を購入。届いたら、直ぐに使ってみたが、指先より確実な反応に満足した。何よりタッチミスが減ったのが嬉しい。イアホンジャックに差し込めるのもよい、ただし、紐はもう少し長めの方が使いやすい。まあ、別のものに替えれば済む話だが。
【review150】
4
iPad用にピッタリです
iPadをビジネスで使う際にオフィスでこのペンを使っています。手で画面の操作をするよりも清潔感があり、安定しています。特に手書きの入力の際にはOCR機能などの認識力が高くなるなど力を発揮します。先端のゴムがいつか潰れてしまわないか少々心配していますが、１ヶ月使って、まだその兆候はありまません。
【review151】
5
すばらしい!
何年か前に割と高いタッチペンを購入したことがありますが、比べ物にならない程、進化していると思いました。きつく押さなくても反応しますし使いやすいです。夜ハンドクリームを塗って手袋をしているので購入しました。なくさないようにイヤホンジャックにさせるパーツがついているのもよかったです。
【review152】
4
使っていて気持ちいい
届いた当初はこんなに太くて大丈夫かと思ったが、いざ使ってみると使いやすい！！！色もいいし、ストラップにして本体につけられるのもいい！すっかりお気に入りだ♪これでこのお値段はないと思う！！すごくお得♪でももうちょっと細くあって欲しかったので、☆一つ減らした。
【review153】
5
問題なく使えます
初めてなので他と比較してませんが、自分にはこれで十分でした。 冬は手袋したままでも使えるのが個人的に一番嬉しいです! ほとんどそういうものなのでしょうか。 素手で持っても持つところによって反応するエリアと無反応エリアがあるタッチペンを一つ知っているので、素手から通電させるものだと思っていました。 見た目も値段も気に入ってます。
【review154】
5
問題なく使えます
軽量です。　タッチパネルの認識は良好です。　画面との摩擦は小さく、スラスラとペン先を走らせることができます。　先端が太すぎて細かい文字が書けないということはありません。　イヤホンジャックにさせるストラップは取り外しが可能です。
【review155】
3
はじめてのタッチペン
アプリのゲーム用にはじめて購入しましたので、他のものと比較ができませんが、いいところはやはり指を使ってた時と比べて画面全体が見渡せる事。ただ反応が指よりもコンマ何秒か遅い気がします。微妙な部分ですが時間を競うゲームにはそのわずかな差がストレスになりかねません。まぁ、タッチペンはこんなものなのかな・・・と思っています。
【review156】
4
使いやすいです
スマートフォンやタブレットを使用する際、指だと細かな部分の指示がしにくく、難儀することがあるのですが、このペンだと他の方が書かれておられるように、反応良く快適です。欲を言えばペン先が細いと良いのですが、おそらく静電容量式タッチパネルだと仕様上こうなるんでしょうね。それを差し引いてもこの快適さは使う価値有りと思います。
【review157】
5
予備も欲しいかも
スマホ画面に直接指が触れるのがイヤ皆さんのコメントを参考に購入しました。私個人の使い心地としては大変気に入っており良い具合です。メールを打つ時は指よりも正確にタッチできます。直接画面タッチしたくない私と同じタイプの方に勧めたいですね。会社用にも購入しようかと思ってます。
【review158】
2
反応が悪すぎて，使う意味がない
加齢と共に指先の湿分が失われてきたせいか，タッチの認識率が悪いと感じ，改善のために購入したのが本製品。ところが自分の乾いた指より認識しないものでした。（使用対象: Nexus 7 -2013）iPhone 5Sで試すと少し認識率が高いのですが，それでも指の方が認識率は高いです。
【review159】
4
使い勝手良い
使い勝手もよく反応も良いです。iPhone4Sで使用しておりますが不満ありません。絶対無いと困るものでもないですがあると便利です。ポテチ食べながらスマホいじるときはあったほう重宝します。ビール片手でも良し。
【review160】
4
すべらす動作には欠かせません
iphone５に使用妻のゲーム用の必需品です、先端が硬質のものとか４，５種類使いましたがこの製品が一番滑らかに動きました。ただ欠点は先端がシリコンを使っているため消耗します、かなりの頻度で使って２~３か月の寿命がきます。先端の消耗品が交換できたなら☆５でした
【review161】
3
イヤホンストラップはお得感がある
以前同じＡｃａｓｅのショートタイプを使ってたのだが、落としてしまい今度はロングにした。導電性タッチペンの次に良いタッチフィーリングだと思う。少しメールは打ち難いフリックが出来ない。だが他に問題はないのでこれは予備にしている。イヤホンストラップが他に使い回せるし、お得感で星３つ！
【review162】
5
タブレットタッチペン
タブレット操作を指でしていましたが、時々他の指があたり検索が、変わってしまいましたが、タッチペンを使い始めてからは､えんびつ感覚でタッチ出来、こんな良いものが有ったのかと感激しております。それと、ケチっているようですがディスブレイが汚れなくなりました。
【review163】
5
良い感じのサイズ
ASUS VivoTab 8に使用・・スマホもOKサイズ的に大きくも小さくもなく、使用感はGoodですタブのカバーにペン差しは無いのですが、付属のパーツでﾍｯﾄﾞﾌｫﾝソケットに差し込んでそのままバックに入れても行方不明にならず便利に使ってます
【review164】
4
価格からして品質、耐久性は合格点
爪の長い私に友人が勧めてくれました。写真の切り出しなど細かい作業ではストレスが溜まりますが、通常使いには感度も良く満足でした。使用5ヶ月で急激に感度が悪くなり、物は試しに今SU-PENを購入しました。比較が楽しみです。
【review165】
4
使いやすいです
snugg社のiPadminiカバーとセット購入。さすがにカバー付属のペンホルダーと、こちらのペンはサイズがピッタリです。ペンは尖端のゴムの具合が適度でフニャフニャせず、押し易いです。でも気のせいか、画面か静電気を帯びやすくなったような…？細かいホコリが増えて少し煩わしい。
【review166】
5
初めてのタッチペンの購入でしたが
皆さんのレビュー通りで、使用感も良く、何の問題もなく使用しています。色はメタル系ではなく、マット系のピンクだったので、購入時は悩みましたが、今は気に入ってます。タッチ部分がとても柔らかいので、長持ちはしそうにないですが、消耗品だと思えば納得かと…。
【review167】
4
ストラップ付きな所がいいです。
タッチパネルも指を使い続けていると大変ですが、やはりタッチペンは良いですね。押し間違えも少なくなりますし。イヤホンの穴にペンをストラップとして付けられる所がいいです。なくさずに使えますからね。小さなものもクリックしやすいように、もう少し先が細くても良いような気もします。
【review168】
2
半年くらい使ってみて
値段的には仕方ないかも知れないですが、ケースの横に刺していたら塗装が剥げてしまいました。先端のゴムの感触もヘタリが早いように感じます。手元に届いた時は高級そうな箱に入っていたのに、期待はずれでした。タッチペンは消耗品として考えている方にはおススメです。
【review169】
3
使えます。
先端が太い、柔らかい。もう少し細くて硬めがいいかな。ただ滑りは滑らか。表面に安いフィルムを貼ってるからか、時に反応しないです。ただ自分としては問題ないレベルです。ヘッドホンの穴に差し込むためのストラップがついているのはいいです。
【review170】
3
ipad mini 2 用
メモや簡単な絵を書くため購入しました。しっかりなもの、デザインが気に入っています。ただ、Ipadの画面に接触する時、少し力入れないといけない（感度がもう少しほしいです）。この状態を使うとペンの先端のゴムが半年持たないだろうと推測します。
【review171】
5
ipadmini用に購入。
ipadminiで反応がよいタッチペンがなく、はずればかりでしたが、このタッチペンは、ブルーライトカット液晶保護フィルム LCD-IPMBCで、なんなく使用できました。これでペン先がもう少し細ければ、ドローイングアプリなどでも利用価値大ですうれしいのですが。
【review172】
4
このお値段なら・・・
良いのじゃないでしょうか。　i Padmini にパワサポのアンチグレアフィルムを貼っていて、クチコミではスタイラスペンと相性が悪いとの評価があるようですが、ゆっくり目に書き込むと、そこそこ認識してくれます。ダメ元で購入しましたが、ちょっと嬉しい誤算でした。
【review173】
1
安かろう悪かろうです
先端のゴム部分にすぐ亀裂が入ったため耐久性はあまりないと思いますまた、保護シートによっては反応が悪い場合もあるのであまりお勧めできません
【review174】
5
感動です！
手書きでメモを取りたかったため、タッチペンを探していました。レビューを参考に購入しましたが、間違いなかったです。お勧めします。
【review175】
4
使いやすいです。
IPHONE５で使用しました。反応良くて気に入ってます。ただ、水平に持たないと、文字が切れたりします。他にも買ったのですが、うまく書けませんでした。これで手帳はIPHONEでこなせそうです。
【review176】
2
包装送付は良いが商品にやや問題。
商品の送付や包装などは問題ないが、商品そのものにやや問題がある。プエロダクトキーが小さくて読めない。虫眼鏡で見たが字がつぶれていて６か8かはっきりわからない。最初からこんなものとわかっていれば別のものを買った。
【review177】
3
可もなく不可もなく
大きさもちょうどよく、ペン先が丸いゴムラバーなのでタッチした時の感触も柔らかで不満なところはありませんでしたが、他の製品と比べてどこが優れているかと考えるとあまり差がないように感じ、評価としては可もなく不可もなくといったところです。
【review178】
4
やっぱりあれば便利。
指先で、普通は大丈夫なのだが、文字を書くときなどは、やはりペンタイプがよい。ネットの記事を参考に自作してみたが、やはり餅は餅や。市販品にはかなわないですね。消耗品のつもりだが、1か月以上経ってまだ変化はない。
【review179】
3
パズドラで使用すると…
最初はスラスラ操作できていましたが、1~2週間ほどパズドラで使用しているとスラスラどころかグリップが効くようになってしまいました。パズドラで使用するなら購入をあまりおすすめしません。
【review180】
5
よく反応してくれます
親父のらくらくパソコン（タッチパネル）用にプレゼントしたのですが、いらないと返され、dtabに使っております。液晶保護フィルムを画面に貼ってますが、よく反応してくれます。指では押し間違いやすい、小さいボタンなどでは特に便利です。
【review181】
4
ソフト過ぎる？
とてもいいのですが、iPhone5で使用していると、時々認識しない時があります。液晶に付いた手の脂で滑るのかな？と思って、布やティッシュで拭いてキレイにしても時々出ます。使い易くて気に入っていますが、ちょっとだけ気になります。
【review182】
4
満足しています。
ipad用に購入しました。タッチペンは初めての購入だったので、レビューを参考にして決めました。価格がもう少し安いと嬉しかったのですが、反応も良く、ペンの胴部も金属製で塗装も安っぽくなく気に入っています。
【review183】
4
ペン先がGoodです
ペン先が適度に柔らかくすべりも良いので使いやすいです。実際にポイントしている場所と見た目から感じるポイントしている場所のズレが少ないので良いと思います。個人的にもう少しペン先を細くしてほしいところです。
【review184】
3
性能はいいんですけどね
性能はいいんですけどね、１００円ショップで非常に良く似た物が売っています。ゴムの質が違うかもしれないし、他メーカが似せて作っただけかもしれない・・・・値段を比べると悔しいので、星３つです。
【review185】
5
高解像度画面にぴったし
Nexus7(2013)で使用していますが、細かいエリアでのタッチミスが多く困っていましたが、このペンを使用するようになってから、その問題もなくなり、また指ではなかなかタッチしても反応しない問題も解決し重宝しています。
【review186】
4
可もなく不可もなく
Acer A700で利用していますが、可もなく不可もなくというところですペン先がゴムなので細かい微調整はできないですが、画面を汚さないでタッチ操作ができる。それだけです。
【review187】
3
書き味が少し柔らかい
iPadのアプリのホワイトボードで使用しています。会議中の人のコメントを速記記録することが多いのですが慣れるとまあまあの筆記ができます。書き味がもう少し硬くできると尚良いと思います。
【review188】
4
カバーと色を合わせて
Kindle Fire HDのカバーが藍色だったのでこのペンにしました。今はスマホの方によく使っていますがイヤホンジャックにさせるのがいい。他のはすぐ抜けるけどこれは抜けにくくて気に入ってます。
【review189】
4
ipodtouch用に
とにかく誤入力が多かったのでペンを探していました。値段も手ごろで反応もとてもいいです。スピーカージャックに装着できるので、探すことなく使用できるのも便利です。ただ紐がもう少し長かったらそのまま使えるのに、と思いました。
【review190】
3
先がぷにぷにで慣れがいる
初めて購入したタッチペンですが、先がぷにぷにして慣れるまで時間がかかります。一ヶ月使用しての評価ですが、他の方も言うように感度はいいと思います。ペンさきがもっと硬ければ・・・とのことで☆３です
【review191】
4
以外に便利に使っています。
指が大きいのですぐに隣の文字に触れて入力に苦労していましたが・・・・これは認識も良く重宝しています。指の大きい方へお勧めですよ~。（クリップが少し硬いので・・・・マイナス★１個）
【review192】
4
なかなか良い
今までに買ったことがあるペンの中では反応がよくiPhone5でもiPad miniでもちゃんと反応して使うことが出来ました^^*ペン先がもう少し細くなってくれれば書き易いかも…
【review193】
4
乾燥肌の６０代スマートフォン利用者にお薦め
乾燥肌だと入力が円滑に出来ないので購入してみました。文字入力、クリックもほぼ誤作動がなくなりストレスが大幅に改善。気持ちよく操作できます。軽いし小ぶりでポケットにもしっくり。
【review194】
4
ほとんど問題ない
滑りがよくて使いやすいです。が、ひとつ問題点を挙げると、操作時にペンを画面と垂直にするのを心掛けないと反応しなかったりすることがあります。そこだけ気をつければ操作自体時に反応しないということはないと思います。
【review195】
5
おススメ！
iphone5cでの使用です。とても快適です。これなしではいられないくらいです。本体もとてきれいなブルーで気に入りました。もしか先端の磨耗等、不具合が後々生じてもこれをリピートすると思います。
【review196】
2
耐久性が…
1ヶ月ほどで、中空ゴムの先っぽがボロボロになりました。ポインターとして使用するのであれば問題ないかもしれませんが、スクリーン上をスライドさせるような使い方には向かないと思います。
【review197】
5
つかいやすいです。
以前、タブレットの保護シートに一緒についていたタッチペンを使用していましたが、一月もしないうちに反応しなくなりました。これなら、と思い購入し、まったく問題なく使えています。
【review198】
4
GOOD
安いですが、十分使えます。もう少しペン先が細かったらいいなぁと思いますが、この手のものはこんなものなのかな！ひとまず普段使いには全く問題なしです。
【review199】
3
まずまず
特に問題なく毎日のように使っています。もう少し重量感があるともっとよい。先端が思ったより太い。文字を書く場合など、現状で問題があるわけではないが、もっと細い製品ができれば次回はそちらを使いたい。
【review200】
3
感度は普通です
タッチするという分には普通に使えます。ただポンっと触った程度では反応しないことが多く自然とギュッと押す感じになります。滑りは悪いので文字を書いたりするのには不向きです。
【review201】
4
まずまず
Ｘｐｅｒｉａ　Ｚを使ってます。ＳＯＮＹのＷｅｂでは、タッチペンの使用は保証しませんて書いてありましたが、なんとか使えてます。指では、思ったところがタッチできずに苦労してましたので、助かります。
【review202】
4
良い！
絵を描くとき指で描いていましたがなかなか上手く描くことができず…良いタッチペンがないかな〜ぁと探していた所このタッチペンに出会って購入しました！ とても描きやすいので 毎日の様に使っています
【review203】
5
お勧めです
タッチ感もまずまずだし、iPadで使ってますが、イヤホンジャックにピンがさせて便利です。質感も良いし、費用対効果バッチリ！早速、リピーターになりました。
【review204】
4
反応良いです。
タブレットデビューしたので購入しました。反応は良好です。もう少し先が細いと良いのですが、現時点ではこのくらいが限度みたいなので、技術の向上に期待です。
【review205】
4
一番書き味がいい
タッチペンはいくつか試しましたが、これが一番書き味がいいです。しかし、本物のペンとは程遠いムニュッとした書き味で、iphoneで細かい字を書くのは難しいと思う。
【review206】
4
使いやすい。
耐久性に優れており、サイズも理にかなっております。ただし、紛失の可能性もありますのでパッドにしっかり取り付けられる工夫が必要ですね。まあ、安価ですのでリピートすれば済むことですが。
【review207】
5
Acase タッチペン for iPhone5S / iPhone5C / iPhone5 / iPhone4S / iPad / iPad mini
このタッチペンは、長いので使いやすいので、星を５つつけました。近くにある店のタッチペンは、短いので、長いほうが使いやすいので、注文しました。みなさんいかがでしょうか？おすすめです。
【review208】
4
スマートで格好が良い
iPADの入力penとして購入。指で触るより、画面が汚れなくて、快適。先端の硬さがもう少し硬いと、もっと使いやすいのだが、原理的に不可能なのか？
【review209】
4
やはり必要かも
可愛いので、iPadカバーと色を合わせて購入しました。指でタッチするのに必要ないかと思ったのですが、画面をいちいち拡大しなくても細かいところに届くので、やはり必需品だと思いました。
【review210】
4
価格以上の価値はあります
　2度目の購入です。前回購入品の使用感が良かったので、追加購入しました。タッチペンは、これまで4種類くらい使いましたが、コストパフォーマンスはこれが一番良いです。先端はゴム系ですので好き嫌いはあるかもしれませんが、私はiPadでの使用感も悪くないし、前回購入品も何の問題も無く使用中で耐久性もほどほどあるようなので気に入っています。価格が倍くらいのも使いましたが、反応が悪かったり、すぐに先端が取れてしまったり、残念な商品が多いように思えます。かと言って3,000円以上払う気にはなれませんよね。これをプライムであれば送料込み870円で買えるのでお薦めです。
【review211】
3
微妙に使いづらい・・・
iPadを購入したのでペンのように書き込めればと買ってみました。しっかりタッチしないと反応しないのでたまにいらっとくることも。まあこんなもんなんでしょう。
【review212】
4
気になる
何故、ゴムの部分が柔らかいのか気になる。タッチするときにゴムの部分が潰れて、少々タッチしにくかった。もっと、固くすればタッチしやすいんじゃないかと思う。
【review213】
5
VivotabRT用に。
持ち歩くASUS VivotabRT用に購入。短いものだと使いづらかったため、こちらを購入。静電式タッチパネルのものであれば、なんでも使えると思います。
【review214】
3
細部タッチには不向きです。
自分の小指では太くてだめだと思い購入したのですが、残念ながら、あまり思わしくないです。ペン先のゴム部分がグニャッとつぶれ里から、小指使用の方が定まるかもしれません。
【review215】
5
サイズ重さともにちょうどいい
iPhoneのタッチに苦労していたので購入。操作がかなり楽になりました。実際に手にしての購入ではなかったので多少不安でしたが、長さ、太さ、重さともに使いやすいです。
【review216】
3
iPadに一緒にくっつけていられないので。
あっという間にどっかに行ってしまいました。かといって、あんまり近づけると、安っぽいクリップの部分が画面を傷つけそうで嫌ですね。工夫が足りないですね。
【review217】
4
iPadのために購入しました、少し太いですが、扱いは良いです。
iPadのために購入しました、すべりが良く、他と比べても使い勝手が良いです。ただ、先が太い（他と比べては太くは無い）ので、もう少し細いほうが良いと思いました。
【review218】
4
とてもいい
保護フィルムの上からではダメな他の製品に比べ、保護フィルムの上からでも問題なく使えてよい。あまり速い動きには時々途切れするが、コツをつかめば問題なく使える。
【review219】
1
後悔してます。。。１００円ショップで同等性能商品ありますよ！
本商品、コストパフォーマンスが優れているとの口コミで購入しました。確かに、使用上で問題はありません、そして家電量販での販売されている価格帯と比較して非常に自己満足していたのですが、何ということでしょう・・・！！近所の１００円ショップで、購入した商品も遜色ない出来栄えで、後悔してます。１０倍近い価格で購入したのですから・・・・１００円ショップで、家族分４本 購入してしまいました（笑）。追記： １００円ショップの商品は、見栄えも性能も本商品と同等で~す。。。
【review220】
1
ゴムの所が2回目の使用で取れた
使いやすくてとても便利だと思っていた所、2日目でペン先のゴムの所が取れてしまいもうくっつきません…。  また、クリップ？ 挟める所も折れてしまいました。値段が安いので仕方がないとあきらめてます
【review221】
5
胸ポケットに一つ
A02、IS04、amazonタブレット等で利用しておりますが指で触るより正確な操作ができます。胸ポケットに入れておくと便利です。
【review222】
5
使い勝手がよいです。
安いペンを使っていましたが滑りが悪く、困っていました。この商品は滑りがよく、引いて良し、タッチして良しです。イヤホンジャック付のストップが付属してるのもよい点です。
【review223】
3
良くも悪くもないかな…。
普通のタッチペンです。滑りが特に良いわけでもなく、悪くもありません。10回タッチ中に1回ぐらい反応が悪い時があります。強めに押さないとしっかりと反応してくれません。
【review224】
3
普通
いたって普通の商品です。子ども3歳に使わせてみましたが、あっという間に先端のゴムがはずれてしまいました。筆圧というよりも極度の斜めの動きに弱いようです。
【review225】
4
反応よし
使い勝手も良かったです。最近は、防水系の機種も多いので、イヤホンジャックだけじゃなくて、ストラップにつけられるのもほしいですね。
【review226】
5
シニアにはいいですよ。
高齢の両親にひ孫を見せてあげたくてipadminiをプレゼントしたのですが、タップができず苦労していたので購入しました。さくさく反応する様になり、両親は大喜びです。
【review227】
5
iPhone4Sでの使用です。
非常に使いやすいペンだと思います。まだ２・３日しか使用してないので耐久性は分かりませんが、コストパフォーマンスの高い商品ではないでしょうか。
【review228】
4
なかなか良いです。
7インチPAD用に購入しましたが、その後10インチTabletPCを入手したので、そちらに利用しています。タッチ感覚もまずまずなので、満足しています。
【review229】
5
これは凄い。
いざという時、一兆馬力。くっ付いているヒモをイヤホンに接続出来て無くさないのがグー。もっと簡単に取外し出来れば良いかも。僕はコレで仕事の画を描きます。描けます。
【review230】
5
とても使いやすいです。
スマホには、最適と思います。(個人的感想ですが。)私は文字入力を手書きで入力していますが、適度な滑り具合で入力しやすいです。
【review231】
1
すぐゴム部分取れます。
ポコパン用に買いましたが、すぐゴム部分が取れました。おすすめしません。
【review232】
5
非常に使いやすいです。
ギャラクシーＳ'V、ギャタクシータブ及びｉpodで使ってますが非常にタッチがよく使いやすいです。他のものも使ってみましたがこの商品が一番使いやすかったです。
【review233】
4
よかったと思います。
初めてのタッチペンなので比較しようがありませんが、こちらのレビューを参考にしてこれにしました。ちゃんと反応してくれているので不便は有りません。
【review234】
5
リピート注文してます
感度や感触等、まったく問題なく使いやすいです。イヤホンジャックに固定も出来るので便利！紛失してしまったので、同じ物を注文しました！
【review235】
2
1ヶ月くらいで壊れてしまった。
結構ハードに使用していましたが、2ヶ月くらいで先が破れてしまいました。もう少し丈夫なつくりにして欲しい。またはペン先だけでも販売して欲しい。
【review236】
5
とても使いやすい
前は手でやっていたのですが、タッチペンでやるとさらにやりやすくなりました。とても軽くて使いやすいです。迷っている方はぜひ買ってみてください。
【review237】
2
そんなものかな？
追従が今一つで、柔らかすぎに感じたり、先の置きさに細かい作業時にズレを感じてしまいます。いつも間にか使わなくなってしまいました。
【review238】
5
期待以上のタッチペン
デザインも素晴らしく、書き心地も満足。本体の長さも短か過ぎず、重量感もピッタリでとても持ちやすい。使用して約1ヵ月だけれど、全く不満無し。
【review239】
4
でも普通です。
タブレットの画面の指紋防止として買いました。たまに文字や絵の運びがつまる（？）時がありますが、まぁ、こんなものなのかな？
【review240】
3
ぶら下げるには大きすぎ
Iphoneと一緒に持ち歩くには、大きかったので、ペンと一緒にしたら、よほどでないと使わない。でも、長時間触るときは、非常に楽です。
【review241】
5
満足しています。
初めてタッチペン使いますが、大変満足しています。他社商品使った事が無いので、比較出来ませんが、この商品購入して良かったです。
【review242】
5
キレイな色です
私用です。付属品は赤と決めているので‥やっと見つけました。思っている範囲の赤だったので気に入っています。艶タイプではなくケシのタイプです
【review243】
4
使いやすい。
コストパフォーマンスはいいと思う。今のところ問題はない。もう少し先が細いと、Iphoneでも使いやすいと思う。
【review244】
2
コスパはいいと思います
iPhone5にて使用しています商品は値段相応だと思います少し強めに押し付けないと反応しないです
【review245】
3
使いやすいが、、、タッチペンの先端のシリコンの部分が届いた時には切れてました 使いやすさはいんですけど切れていたのがショックだったので星3で
タッチペンの先端のシリコンの部分が届いた時には切れてました使いやすさはいんですけど切れていたのがショックだったので星3で
【review246】
5
気に入ったので
気に入ってたのに友人にプレゼントしてしまったので、また買いました。同じ色じゃあ？と思ってピーチを買ったらこれは失敗だったかな？
【review247】
3
無しよりマシかなー
メールや日記の書込みを楽にするために購入しました。反応がいまいちです。文字を打つ時少し力を入れて押さなければなりません。指で打つのより少し速く、タイプミスを減らせるので、値段もお手ごろだったしこんなものかーと思って使っています。ストラップが伸びるようになっていたらもっと良かったかなと思います。
【review248】
2
スマホゲームには合わない
ツムツムのために買いましたが、こりゃだめです。すべりが悪いし、感度しないときも多々。ゴムはだめかな
【review249】
3
思ったより・・・。
私の認識不足だったのかもしれませんが、思ったより、反応が良くないと…。指先で操作するより、反応が良いのかと思って購入しましたが、ペンよりも指先の方が断然反応が良い。この商品が悪いのか、そもそもそういうものなのかわかりませんが、私には、向きませんでした。（まったく使用しておりません）※ソニー　ダブレット使用
【review250】
5
良かったです
前に、安いペンを使ってたんですが、これは塗装もハゲないし。重さもいいです。長く使える感じなのでいいと思います
【review251】
3
普通に使ってみて
飽きの来ないデザインと落ち着いた感じがとても良いです。乾燥してると指がすべることがあるので、スベリ止めとかあるとイイね。
【review252】
4
反応がいい
タッチですぐ反応するし、使い勝手が良いです。タッチだけなら、長さ的にもう少し短くてもいいかな？って思います。
【review253】
3
良いですね
耐久性は不明です。認識され、タッチペンとしては十分。クリップ付きで軽量なので携帯性は良いです。
【review254】
3
もう少し質感があってもいいかも。
まずは、試しに買ってみました。操作性は問題なし。つくりとか、ロゴの感じとかは少し軽い印象です。
【review255】
5
反応は良好
iPadで使っています。反応は良好で、使用感に特に問題は感じません。おそらくスタイラスペンで、この感度なら上位品の部類に入ると思います。ゴム製のペン先という事で、滑りが悪いのではと危惧していましたが、想像よりも随分と滑りがよくて驚きでした。iPadで文字や絵を描く場合には、指で使う場合より確実に描き易いです。
【review256】
3
太いのがちょっと
指を使うよりはいい、という感じです。iPhone５での使用ですが、もう少し細かくタッチできれば文句なし。
【review257】
2
文字は書けるけど
個人差はあると思うが、もう少し先が細く出来れば良いのにと思いました。技術的に難しいのでしょうか？誰か開発して下さい。
【review258】
3
気に入ってます。
iPadケースと同色のピンクで家内用に購入しました。家内もカワイイ（そこそこの歳のくせに）と喜んでます。
【review259】
4
こんなものなんでしょう
初めて買って使用したので、比較ができませんが使用感には満足しています。耐久性はこれからです。
【review260】
5
書きやすい
やっぱり手でやるのと違って正確に書けるので、買って良かった。絵を描くときに使ってます。値段も手頃でよい。
【review261】
4
ソフト
色は可愛いいピンクでソフトなタッチで書きやすいです。イヤホンマイクのところに刺せるタイプになっていて持ち運びに便利。
【review262】
4
Windows8で使用
大半は普通に使えましたけど、もうちょっとペン先が細くならないかな。細かい操作で誤タッチすることがある。
【review263】
3
普通に使えます
GALAXY Note以外でタッチぺンを使うのが初めてなので、比較しようがない。ただ普通に使えます。
【review264】
2
微妙。
初めてのタッチペンなので、比較できませんが、うまく使えませんでした。結局指ですることになりそうです。
【review265】
5
A nice iPad's companion.
I used it with my iPad, the item serve the purpose well.
【review266】
3
見た目にも惹かれました
カラーも豊富でそろえてみたくなります。ただ、今までタッチで慣れてるんで、使用頻度はいまいち少ないです
【review267】
3
コストパフォーマンスが良い
値段の割には使いやすい。しかし、先端部がもう少し細いとハードケースに入れたiPad miniで使いやすくなる。
【review268】
3
指よりは使いやすい
先が太くてタブレットの細かい作業にはちょっと使いにくいですが、ネイルをしている私には指よりは使いやすいかな。
【review269】
5
満足しています
便利に使っています　ＩＰａｄminiを使う際には　パネル接地部分がもう少し細いと　尚いっそう活躍するでしょう
【review270】
4
よく書けます
普通のタッチペン。反応は、とても良いです。最初のタッチペンに持ってこいだと思います
【review271】
1
滑らないので使い方次第
スマホでパズドラなどのゲーム用をするために購入したが、ゴム質の先端が画面上で滑りにくく、スワイプできない。
【review272】
3
もっと細くなればよいが。
この太さでも正確で確実にタッチするのには注意がいる。もう少し細いといいのだが。静電容量の増加工夫がほしい。
【review273】
4
使い勝手がいいです
ちょうどいい大きさで、ペンのレスポンスもまずまずですシンプルですがデザインも気に入っています
【review274】
3
使いやすいです
使いやすいと思ってますが結構早くに先のゴムが破けてしまい残念でした消耗品だから仕方ないですね
【review275】
4
使い心地いいです。
Surface RTで使用していますが、軽くて反応よく、イアフォンピアスの付いていて持ち運びに便利です。
【review276】
3
他の製品を知らないので普通としました
一見柔く見えるが、思っていたよりも弾力があり、それでいて嫌みのないタッチ感が良い。と思います
【review277】
5
迅速丁寧
反応が良すぎて、画面がスルーせず、タップ状態になってみたくない画面が出てしまう
【review278】
4
価格の割には良いのでは
使いやすく価格の割には良いですよ。上を見ればきりがないのですがそこそこを考えている方にはお勧めですね。
【review279】
5
軽くて良い
ほぼ同じ形、大きさのプリンストンも使っていますが、材質が違うのか？、こちらの方がかなり軽く感じます。
【review280】
3
よくわからない
はじめてタッチペンをつかうので正直わかりませんが指でおすよりはおしやすいとおもいました。
【review281】
5
指が太いので
なかなか思うように操作できないのがパッドの難点だったんですけど，これで万全。とても気に入りました。
【review282】
4
使いやすい
安くて、可愛い色で、使いやすいです。もう少し、長さがあっていいような気がしますが、気になりません。
【review283】
4
使い方には不自由は感じていません。
満足しています。もう少し細かいところまでかけるといいのですが、値段も手ごろでとても満足しています。
【review284】
1
こわれる
購入後、１週間で先端のゴムの部分が破損した。もう次は、購入しないと思う。
【review285】
5
使いやすくて満足です。
キンドルにぴったり付けられるストラップも付いていて、画面にやさしくて動きやすくて満足しています。
【review286】
4
使えます
iPadでもスマホでも使えます、反応もほとんど問題ありません。もう少し長いといいかな
【review287】
2
他者製に比べて少し滑りが悪く、タッチした時に無反応な時が多い。
タッチペンは3本目。1本目とこの商品は構造が同じ。だから期待したのだが、タッチミスが多く少しイラッとしたので、☆減点。作りは悪くない。だから先端のドーム状の材質か静電容量の違いか。微妙な所なのだろう。ちなみにスマホ側の感度は最高にしている。
【review288】
3
普通
まあまあ使い易くて長持ちしています。ただ、もう少し安くてもいいかなとは思いますね。
【review289】
5
高かっただけあってちゃんと使えてます。
高かっただけあって先が直ぐ駄目になる事も無くちゃんと使えて居ます。タブレットの反応もいいです。
【review290】
5
タッチペン
ペン先が滑らかに滑ってくれるのでタッチしやすいです。ipadなどで使用3本目です。
【review291】
3
長さもちょうどよく使いやすいです。
長さもちょうどよく、タッチ反応もまずまずで使いやすいです。先がもう少し細いほうが良いのですが。
【review292】
5
満足です！
７インチと大きいので、指で操作よりスマートに操作出来ます。反応もいいと思います。
【review293】
4
スラスラ〜♪
発送も速く使用した感じがスラスラ！とてもスムーズにiPhoneの上をすべっていってくれます。
【review294】
4
満足です。
少し先端が柔らかいですが、小さい部分をタッチするのに便利です。4歳の孫も使いこなしています。
【review295】
5
感度が良いね！
思っていたのよりも全然感度が良くてビックリしました。買って正解だったと思います。
【review296】
1
オススメしません
値段はそこそこなのに、質は最悪。とにかく滑りが悪いです。買って損した気分です。
【review297】
5
最適
一番は　使いやすさ　使用するのに最適でした　　　困ったときはアマゾンで直ぐに購入出来ました
【review298】
4
使いやすいです
ちょっと年配になると、タッチパネルが使いにくいみたいで購入しました　使いやすくていいですね
【review299】
5
安くて持ちやすい。
本来はダブレット用ですけど、ＰＳＶＩＴＡにも使えるので画面の汚れが気になる人にお勧めです。
【review300】
5
すこし使いにくい
反応がすこし鈍く　使いにくい面がみられますが　価格がやすいので　まあ　仕方がないでしょう。
【review301】
5
おすすめ
すごく使い勝手が良いです。スマフォだけじゃなくほかのものにも反応が良く買って良かったデス。
【review302】
4
反応が最高です。
・反応が最高に良いです。ほとんどストレスがありません。・さすがに細かい字を書くには、先端が太いです。ここが-1点ですが、UPADの拡大入力機能と組み合わせて仕事に使っています。・総合的にはとても良い品で、お薦めです。
【review303】
3
肝心の先端ゴム疑問
スマホの狭い、小さいキーボード入力を正確に行えるためには、先端ゴムの工夫がまだまだ必要。
【review304】
3
もう少し！！
使いやすくてよかったです。使ってましたが、ゴムから亀裂が入って2週間もたなかったでした！
【review305】
5
落ち着いた色味で気に入りました。
使い勝手も非常にいいです。iPadカバーと同色の落ち着いた色のピンクが気に入っています。
【review306】
4
以外に使いやすいです。
長さも適当で邪魔にならず便利に使用しています。指先よりも的確にタッチできるのが良いです。
【review307】
2
いまいち
ペンタイプでポケットにさせるが　ペン先柔らかすぎもおすこし　硬い方がいい。
【review308】
3
微妙。
少し強く押さないと｡反応しない。レノボのYOGA８での使用です。タブレットの相性かな？
【review309】
5
Acase タッチペン for iPhone6 4.7 / iPhone6 Plus 5.5 / iPad Air / GALAXY S5 /...
vitaにも使用出来て快適です。vita持ってる方にはかなりお勧めです。
【review310】
5
便利ですね♪( '▽｀)
指が太いので、これは本当に役にたっています。すぐに、送られて来て、対応も満足です。
【review311】
3
価格相応に合格点○
まずは価格相応といったところ￥￥￥カラーリングも使い勝手も、問題なし☆
【review312】
5
iPhoneが生き返ります。
色々なタッチペンを巡った友人が「これはいい」と教えてくれました。買ってまもなく１本目は落としてしまい、その日すぐにまたAmazonワンクリック。iPhoneには始めから付いてるべきとさえ思わせる。
【review313】
1
滑りにくいです
とても滑りが悪いです。買って損しました。100円ショップの物と変わらない感じです
【review314】
4
いいと思います！
いろいろ試して見ましたが、価格が安くて使い安いので、買って良かったと思ってます。
【review315】
2
うーん
パズドラのために買ったけど画面の反応しづらい。結局親指でやってます。
【review316】
5
扱いやすい
このタッチペンの穂先は程よい柔らかさでタッチ、スクロール気持ちよく操作できます。
【review317】
4
長さがちょうどよい
初めてのカバーに合わせて赤を選びました。少し塗装が禿げましたがまだ使っております
【review318】
2
少し
思っていたものより先が太いかなぁ〜もう少し細いものもあるといいかも。
【review319】
3
普通でした
他のレビューを参考に購入したのですが、少し期待しすぎたって感じです。
【review320】
3
普通
可もなく不可もなくです。文字は書きにくいです。まあ、値段の割にはいまいちです。
【review321】
3
タッチペン
使ってみて、結構先が太いので、もっとえんぴつのようにさきが細ければ良かったかな
【review322】
5
使い易い
大きさ、使い心地　良好ですタッチもスムーズ　　　　　　　　　　　　
【review323】
4
書きやすい。
長さもあるし、反応もいいです。使いやすい分、この長さと大きさは我慢ですが・・・
【review324】
2
これで二本目・・・
あまり、耐久性がなく先端のゴムがすぐに外れてしまいます。ふと、ペンを持ってスマホに向けると、その先にはゴウはない・・・。もう少し、丈夫な商品を。
【review325】
5
良い品物です。
指紋が嫌で買いましたが、タッチパネルはやはり指の方が楽なので使っていません。
【review326】
5
使いやすい
嫌な音もせず、スラスラ書けるいいペンです。値段も高くないし、とてもいいです。
【review327】
3
ボールペンで書くようにはできませんね！
タッチペンをいろいろ買って試すのですがどうも書き心地がボールペンのように使えませんこんなものなのでしょうか？タブレットの手書きで使用中です。
【review328】
4
子供がお気に入り
子供が使っていますが、結構良いらしくお気に入りのようで、良く使っています。
【review329】
5
使い易いです。
アマゾンのサイトで検索した結果、タッチペンの中で一番使い易そうだったため。
【review330】
5
良い感じですね！
プレゼントでの購入でしたが画面とのタッチの感覚が大変良いと喜ばれました！
【review331】
4
反応よいです
軽くて使いやすい、反応もよいです。先がもう少し細いと良かった
【review332】
4
初めてのスタイラスペン
値段とお折り合いのつく書き心地でした。もう少し長持ちするといいんだけど。
【review333】
3
チャチーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
チャチーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
【review334】
2
反応が今イチです。
2本目のｽﾀｲﾗｽﾍﾟﾝですが、今使用しているペンの方が使いやすいです。
【review335】
4
気に入りました。
以前使っていたのはデザインは気に入って居たのですが、ペンバンドからスルッと抜けやすかったのですが、本商品はカチッとホールドされるので落ちる心配がほとんど無いです。
【review336】
4
適度な重量感があり安定
１００均と比べるのがどうかと思うが感度も良くかすれる事も無く使いやすい
【review337】
3
初めてのタッチペン
初めてのタッチペンなので良し悪しはわかりませんが、あまり使ってませんｗ
【review338】
5
普通によいです
先端のゴム部の高度が適切で、滑りも良く、使いやすいです。お薦めします。
【review339】
3
想像通り
この価格でしたら、性能はＯＫです！あと少し細い線が描けるといいですね。
【review340】
4
新しいiPadでの利用
新しいiPadで利用しています。スケッチのアプリなど利用しやすいです。
【review341】
4
すべりが良いですよ。
タッチペンは３本目ですが写真に見えていない部分があります。ワンタッチでiPadにセットできて重宝しています。買い替えのときもまた購入したいと思います。
【review342】
4
普通
息子に頼まれて購入。可もなく不可もなく普通に使えると言ってましたよ。
【review343】
5
色がきれい。
前にも使ってましたが、囲碁ゲームに使用。押し応えもちょうどよいです。
【review344】
5
心地よい使用感です。
SO-04E、iPad mini の両方で何の問題もなく使えました。
【review345】
5
使い心地良いですね。
いいよ、これ  結構早くダメになるけど消耗品と思えば良い商品だと思う
【review346】
5
いいね(v^-ﾟ)
dtabで使用。感度良好。使えます。欲を言えばもう少し長くても･･･
【review347】
4
使いやすい。
安いし使いやすいので、重宝していますが、ストラップがすぐとれました。
【review348】
1
おりひこ
息子に頼まれ買いましたが、一度使ってすぐ先が取れて壊れたそうです。
【review349】
5
リピーター
今までの中で、一番使いやすいペンです プレゼントにもいいと思います
【review350】
4
よい
なくしたので代替えとしたのですが、今まで使った中では最もよいと思う
【review351】
4
タッチパネルが、汚れるのが嫌だったので買って良かったです！
料理の時、レシピを見ながら作るので濡れた手でも使用できるのが良い。
【review352】
4
やや満足
使用当初は滑らかでしたが、最近やや、タッチパネルに引っかかります。
【review353】
1
３日で
３日で使えなくなりました。100均と変わらないのでは。ガッカリ。
【review354】
5
とても使い易い！
すいすいと動くのでイライラがありません。買って良かった商品です。
【review355】
4
調子いいです。
とても役に立っています。2本目も検討中です。使いやすく重宝です。
【review356】
3
いたって普通
値段通り、普通に普通です。色（ブルー）とサイズは気に入ってます。
【review357】
5
タッチペンの先端
安価でよかったがl、ペン先の大きさがもっと細いモノを造れないか。
【review358】
3
期待はずれ
思っていたより反応が鈍く使いづらかったです。文字は、うまく書けません。他の商品はまだ使っていないのでこんなものと言われればしょうがないかな。
【review359】
5
おすすめ
すべりがよく使いやすい！長持ちしそう！色が選べるので良いと思う
【review360】
3
そこそこ
パズドラなどのゲームにはむかない。それ以外の用途なら問題なし。
【review361】
5
最高
とても使いやすい、パズドラをやるときに主に使うがとても見やすい
【review362】
2
がっかり
タッチペン購入しましたが、ペン先が固いためゲームには向かない
【review363】
5
使いやすいです
持ちやすく、スマホ画面にも上手く字を書くことができました！！
【review364】
3
アバウト
良くもなく悪くもなくといったところ。でも使えるからいいです。
【review365】
5
大きさも手ごろで、便利です
価格もお手頃で、使い勝手がとてもよく、品質の良い商品でした。
【review366】
4
カラーも可愛く、とてもお洒落
耐久性にも優れ、本体と同系色で大変クールな一品と評価します。
【review367】
5
使いやすい大きさ軽さ
使いやすい大きさ軽さで、探していたイメージ通りのものでした。
【review368】
5
一か月使っていますが、快適
一か月使っていますが、快適です。先端のゴム部分の強度も満足。
【review369】
1
実用性、ルックスともに満足です
開封して真っ先に思ったことは、高級感があるルックスです。シンプルで表面がサラサラしているので持ったとき心地よさを感じます。使用感についてですが、ペン先がシリコンということなので思うようにスライドできないんじゃないかと思っていましたが、ペン先がサラサラしているのでストレスなくスライドさせることができます。ただ、若干感度が悪いです。少し強めに押さないと感知してくれません。私はパズドラ用に購入したのですが、パズドラだと感度が良く、軽く押しているだけでパズルができるのでストレスを感じません。あとは、イヤホンジャック付きが魅力です。私がこの商品を購入した切っ掛けはイヤホンジャックが付いているからです。常にスマホにつけていられるのでなくすことはありませんし、アクセサリーとしても使えます。追記購入して2ヶ月経ちましたが使っているうちにグリップが効いてきてしまい、うまくスライドができなくなってしまいました。気に入っていただけに残念です。
【review370】
1
外れた・・
使い始めて、1ヶ月程度で、ゴムが外れました。。。　毎日使っている訳でも無いので、耐久時間的には十数時間程度位ですかね。他のレビューを見ていると、たまたま、私がはずれにあたっただけかも知れませんが・・
【review371】
4
操作しやすい
すべりが良いので滑らかに操作できて気に入ってます。
【review372】
5
かこさん
べんりにつかってます。すぐれものです。便利です。フイルムです。強くて長持ちしそうです
【review373】
4
レビューを見て決めました
これまで何本か使ってみましたが、これが一番使いやすくスライドもスムーズにできます。
【review374】
3
こんなものなのか、、？
反応するとき、しないときがある。でも使ってます。iPhoneならokなのかも？
【review375】
3
まぁこんなものか・・・
スムーズに使えてはいますが、極細を探していたのですが、しかたなく購入・・・
【review376】
2
アイパッド買ったので、とりあえず買いました
安かったので買ったのですが、使い心地はなんか微妙っす・・・・
【review377】
4
なかなか良い感じ
パズドラ用に購入しました笑ペン先が画面に触れてから反応するまでに若干間があるのが気になりますが、耐久性はありそうです。また見た目もなかなかスタイリッシュな点が気に入っています笑パズドラ用タッチペンをお探しの方にはおすすめできます。ただ注意して頂きたい点が一つ。お使いの端末保護シートによっては、ペン先が引っ掛かかって使いづらい可能性があります。この点は通販では確認出来ないものですから、店頭で試してみるのが無難かと思います。
【review378】
4
iPad mini　強化ガラス　GLASS-M/硬度９H　と購入
iPad mini　強化ガラス　GLASS-M/硬度９H　に利用しようと思い購入しましたが、反応が鈍いので、GLASS-M/硬度９Hにはお勧めしません。ただ、タッチペンとしては、胸ポケットなどにもさせるし、写真と違い、ストラップとしても使えるように付属品があり、イヤホンジャックとしても利用出来ます。「持ち運び」がとても気になっていたので、高評価です。星４つなのは、全部に使えない点で、やはり５つは付けられない・・・・・といった感じです。
【review379】
4
パズバト用
最近　気に入ってやっている　タッチパネルのアーケードゲーム「パズドラバトルトーナメント」で　使用するため　買いました反応は上々で　使用感はまったく　問題ありませんでしたただ、筆圧の弱い方はすこしだけ　気になるかもしれません　　もっとも、誤差の範囲程度ですが　ここからは個人的なことですが　私のスマホは「AQUOS phone serie mini shl24」なんですが反応は　ほぼありませんでした　そのため星4です　
【review380】
3
もう少しペン先が細くてかたければなおよし
初めてのタッチペン。ipod touchで文字うちするのはさすがに大変なので、購入。長さはちょうどよい。あまりにも短いと使いづらいだろうと思う。ヘッドフォンジャックに取り付けられるのもありがたい。ただ、ペン先が思っていたほど細くてかたくはなかった。だから、指でやった方が反応がいい時がある。特にスクロール。意外と力を使って押さないと反応しない時もある。だから、文字打ち以外は、結局指でやっている。もっとペン先がかたくて細いものがあれば、今度はそれを使いたい。
【review381】
1
１００円ショップダイソーで買ったペンより酷い
買った当初はダイソー製より反応上回ってたが（満足出来る程では無い）２カ月で殆ど反応しなくなったもしかすると、寒いと反応が一気に悪くなるのか？（でも買ったのは１２月１週なので、既に寒い）因みに、ダイソー製１００円ペンの反応はほぼ変わらない使えないので、現在ダイソー製を使用不良品怪？糞ぼったくり製品だったな・・・（ダイソー製の約９倍弱）因みに、タブレットはＡＣＥＲ製ＩＣＯＮＩＡＴＡＢ　Ａ７００-Ｓ１６Ｓ
【review382】
2
作りは安っぽいです
タッチペンの購入は始めての為比較はできませんが、ペン先が非常に柔らかくある程度圧力をかけないと書けません。またクリックに相当するタッチも、指であれば少し触れれば反応するものが、押し込む感じで押す必要があり反応が良くないです。ペン先のゴムはスベスベとしていて引っ掛かるようなことはないです。ペン本体は安っぽくペン先が太い割にはペンのボディ部分は細く滑りやすいです。イヤホンジャックに繋げられるストラップが付いてきますが、金属部品が多く、使うとiPad本体に傷が付くので早々に捨てました。
【review383】
2
iPad miniでは反応イマイチでしたが、よくなった！
もう、ゴムのところがとれちゃいました。iPhoneとiPadでは調子よかったけど、iPad miniでは無理でした。残念です。iPhone用にともう一本購入しました。試しにiPadminiで使ってみると、何とバッチリ反応するじゃないですか!！買い直して良かったですo(^▽^)o
【review384】
5
パズドラ用に購入！
めちゃめちゃ使いやすいです！パズドラ用に購入したのですが、最高です。イヤホンジャックに差して持ち運びも出来るのも良いです。iPhone5で保護シート貼っておりますが全く違和感ございません。ぜひお勧めいたします。
【review385】
4
スマホと使うのにちょうど良い
非常に書き心地が良いです。反応もよく、なめらか。厚さはスマホと同じ。長さはスマホより短い。クリップの先が球状になっているのが、唯一残念なところ。コンパクトさが失われてしまいますので、★4つ。ペン先の耐久性は不明です。
【review386】
5
スマートフォンのタッチペンにはこれで決まり！
めっちゃスマートフォンの画面に合っています。小さ過ぎず大き過ぎないペンです。ペン先がシリコンゴムで弾力もあり、凹むのでタッチパネルのスマートフォンの入力操作にはこれがもってこいです。買って良かったです(*'ー｀*)
【review387】
3
買った日に壊れたが、、、
買った日に先の黒い部分が外れた。ダメかと思ったがクルクル回して押し込み成功。書き味もよろしい。反応も問題なく使用しています。あとは問題なくつかえてます。最初のことがあるので星3でしょう。
【review388】
4
なかなかです(￣▽￣)
初めて手帳タイプのカバー購入しました。見た目も使い易さも問題なし^_^ただiPhoneをはめ込むプラ部分がもぉ少し丈夫であれば良かったなって事で星4つにしときました。
【review389】
3
こんなもんかな
Ipad2で使っています。ちょい強めの筆圧で反応する感じでした。自分で値段をつけるならば、質感と機能から500円くらいが妥当かな、と感じます。あれば便利くらいのもので、過度の期待はしない方がいいと思います。がんばればお絵描きにも使えますが、軽いタッチで描けないのでインクの出が悪いペンで描いている気持ちになります。
【review390】
2
いまいち
値段は申し分ない代わりに値段だけの事はありますねつまり指と変わらないペン先（細いようで先端の丸みのRが大きいので指先のRと変わらない）なので思った位置とズレたりして意味なしかも？反応面では、生パネルなら感度良し、しかし、保護シートを貼った液晶では指先の方が感度が良いなので、お蔵入りさせて、別のを購入します。
【review391】
1
使いにくいです
先がペコペコしていてタッチがすごく悪いです。筆圧をかなりかけないと思ったように書くことができません。評価がよかったので鵜呑みにして買ったのが間違いでした、、やはり店頭で見て買わないと駄目ですね。
【review392】
5
5 （非常に良い）
5 （非常に良い）5 （非常に良い）5 （非常に良い）5 （非常に良い）
【review393】
3
保護シートのせいか…
反応がとても悪いです。 使用端末:iPhone5 相性の良い保護シートとかありますか? 同じ環境で使っている方いましたらお願いします。
【review394】
2
値段不相応
1000円の価値は無いと思います。もうすこし弱い力で認識してくれれば使い道があるが結局、指でいいやということですぐに使わなくなりました。
【review395】
5
反応がいいね。
手より反応がいいね。小さいリンクでもクリックできて、イヤホンジャックに固定できるので落とす事もなく、とてもいいね。
【review396】
2
期待はずれ
10万回以上使用可能とまで表記してあるにも関わらず、1万回にも満たないのにペン先が割れて使い物にならなかった！
【review397】
1
ダメだこりゃ
反応悪っおかげで何度も打ち直しだよ。静電式のタッチペンってこんなもんなんかなぁ？
【review398】
3
こんなものでは
tablet用のタッチペンですから、値段からすれば可もなく不可もなくでしょう。色はいいと思います。
【review399】
3
反応は悪くないのですが・・・
最初に使ってみたが、しばらくしてほとんど使わなくなった。いちいちペンを使う必要はなさそう。
【review400】
5
人気商品？
売れてるみたいなので購入しました！nexus7で使ってますが、かなりいいですね！
【review401】
4
良いです
使い勝手は、良いです。お使いになってみてはいかがでしょうか。
【review402】
1
最悪の商品
最悪の商品です…千円払ってゴミが増えました。感度悪すぎです。
【review403】
3
評価の低いレビューも見てから購入を決めて下さい！
参考になったカスタマーレビューだけを見て購入したのですが、失敗でした。同じ思いをする人を一人でも減らすことが出来れば幸いです。オシャレで滑りはよく、ストラップも嬉しいのですが…結構筆圧をかけないと認識されません！指で画面をなぞる感覚で使用すると認識率は2-3割ほど。消しゴムで文字を消すのと同じ圧(この例えが一番しっくりきます)を常時かけると大体正確に認識されるようになります。え？文字書くときはそんなもんだけどと思う方は購入されても後悔はしないと思います。タッチペンはこんなもんだよと言われればそれまでですが…期待しすぎていました。
【review404】
2
う〜ん、これで高評価？
他の方の評価を参考にこれを購入しました。指だと軽く触れるだけで反応するのに対し、このペンだと結構力を入れないと反応しません。静電式ではこんなもんなんですかね。それとペン先、かなりぶっといですね。感圧式タッチペンのように細くできないものですかね。う〜ん、これだったら指でいいやって感じ。即、お蔵入りですね。
【review405】
5
愛用！
ワイモバイルに変えて使っています、軽くてとても使いやすいです。
【review406】
4
タブレット用に購入しました。
値段も手ごろで、文字も滑らかに書けるので使い心地も満足です。
【review407】
3
タッチペン
IPADで必要かと思い、購入したがあまり必要性ではなかった。
【review408】
3
LYNX 3D用にはダメでした。
SH-03C　LYNX 3D用に購入してみました。保護フィルムの上から使っているのですが、よほど強くタッチしないと反応してくれませんでした。SH-03Cはiphoneよりもタッチパネルの性能が悪いという事なのかなぁ。LYNX　3D用としては☆ゼロですが元々はipadやiphone用という事もあるので☆３にしておきます。
【review409】
2
製品にmade in Taiwanの文字がしっかり印刷・・・
製品の使用感は期待通りで特に問題です。しかし、製品のペンについているロゴ横に「made in Taiwan」がしっかり印刷されています。しかもそれなりに大きく。シールであればまだしもロゴ同様に、それをはがそうとしてもとれません。記載されている製品のイメージ写真では「made in Taiwan」が記載されていなかったので、初めて開封して結構がっかりです。外で使うにはちょっと恥ずかしい感が･･･。ブルーを購入し、色的にはきれいで良かったのですがこれだけが不満ですね。
【review410】
2
思ったより安っぽいか
ipad用にタッチペン購入。用途としてそれ以上でもそれ以下でもないので特筆すべきことはあまりないが、価格相応というより少し安っぽいかなという感じ。使い勝手は見た目通りに近く、可もなく不可もない。タッチペンてこんなものかという気がしないでもないが、ロゴのあしらいとか全体の印象が安っぽいよね、５００円くらいにしてほしい
【review411】
2
タッチペンは先が丸いのが多いのはなぜでしょうか
先が丸いので指とあまり変わらないかもです ゲーム機などのタッチペンがいいのですがスマホにはあまり無い様です
【review412】
1
Mangrove7には全く使えなかった
長年Amazonを利用してきたが、初めての失敗だった。７インチタブレットではMngrove7が最も高い評価だったので購入したが、キーボードが入力しずらくてペンの必要を感じての購入だった。さんざん検索しての本商品の購入なのに、とにかく感知してくれない。千円以下の商品なので諦めもつくが、音声入力で利用するとするかな・・・折角の仕様でもあるし。
【review413】
2
防指紋には向かないかも
うまく使えなかったから悪評、と思われる方はそれで構いません。そのままの意味で、とても使えたものではありませんでした。一日我慢したあとあまりの苛立ちで壁に向かって投げて折りました。モノ自体は非常に品があってかなり丈夫です。つやけしのメタルで色もいいです。クリップ部分もかなり丈夫で、襟元に備え付けておいてもまず落ちることはありません。いまやほとんどの方が保護シールを使ってると思うのですが、それゆえにうまく動きませんでした。シールをはがしてまで試す度量がなかったのでその前に破壊させていただきましたが、（いろんな種類のシールがあるとはいえ）ある程度は使えるものかと若干期待していた分もあり残念でした。この手のレビューですとたいてい速攻で参考になりましたか？「いいえ」になるのはわかっています。が、きっと同じ思いをされる方は今までの潜在的なものからこれからも出てくると考えます。一応こちらの環境は、REGZA＋保護シールでは有名メーカーさんの防指紋タイプの組み合わせです。あくまで、商品の質感としては★５つです。いまや大多数になるだろう環境下での使用感は★１です。自分でもこんな酷評を書くとは思ってもいませんでした。正常に使われている方、気を悪くしたと思いますが申し訳ない。
【review414】
1
使えない
使い物に、ならない。上手くポインテイングされず使わず、一ヶ月で 無反応電池切れ 単6の電池
【review415】
2
あんま反応よくないでー
今はな、新型Nexus7（2013）にノングレアフィルム貼ってんねんこれ使うても反応したりせんかったりや割としっかり目にタッチせなアカンねん指のほうがマシちゃうか？でもな液晶保護フィルム貼らんかったらどうかは知らんでいけるかもしれんそこは誰かレビューしーや
【review416】
2
うーん…
間違えて洗濯してしまった自分が悪いのですが、滑りが悪くなりました友達が100均のタッチペンを持っていたので貸してもらったのですがデザインもそっくりでもともとの滑りと同等だったので次からは100均で買おうと思っています
【review417】
4
感度最高です、しかも比較的に安いです
タッチペンも女性と同様に感度がいい方が良いに決まってますね(笑)
【review418】
1
ipad2で
個体差なのか、かなり強く押し付けないと反応しませんでした。保護フィルムなどは使っていません10分試して廃棄です。
【review419】
1
製品の評価と言うよりは相性と言うことで…
プリンストンテクノロジー iPad/iPhone/iPod touch専用タッチペンミニ(ホワイト) PIP-TPM2Wと一緒に購入しましたがどちらもDoCoMoのLYNX 3Dでは役に立ちませんでした相当強くこすらないと反応しません液晶にゴムの跡が残りますせめて指よりましだと良かったんですが指の方がましでした…iPhoneだと使えるのかな…
