【review1】
4
指に勝る使用感。
一度使うともう指には戻れないほどに、使用感は他社製を凌駕！星マイナス１は先端のゴム素材がすぐにへたれてしまう為・・。こちらの使用頻度も高いと思われるが、現在で8本目・・・・・。ほぼ一カ月程度での交換かな？メーカさんにはゴム素材の変更を希望します。
【review2】
5
描画、筆記、タッチ、スクロール等どれも快適！
タッチペンを探していましたが、どの製品も評価が厳しく購入を躊躇していたところ、本製品は比較的評価が高いので、思い切って購入して見ました。基本操作のタッチやスクロール、お絵描きソフトでの描画や手書きメモアプリでの筆記も十分満足の行くものでした。iPhone、iPadの両方で利用していますが、どちらも問題なく使えます。ただ、指で操作するような即時感というかダイレクトな感覚はなく、ペン先を画面に付けて反応するまでに若干のタイムラグがあります。タッチもほんの少し長めにペン先を画面に付けている、描画もペン先を画面につけて一瞬呼吸をおいてペンを動かすといった、ちょっとしたコツが必要です。たとえそうであっても、十分役にたっています。指で何かを描くとき、書き始めの位置が自分の感覚よりズレるといったことは、この太いペン先でもかなり解消されます。
【review3】
3
iPhoneタッチペン：PIP-TP2B
iPhoneで文字入力するときに隣のボタンを押してしまうことがよく起こり、タッチペンがあればいいのにとたびたび感じていました。タッチペンにもいろいろ有り、サンプルでモニター使用できないのでいざ購入する時にはどこの製品が良いのか悩みました。高価でも入力感知性能が悪かったり、使いにくかったりしたらと考えるとなかなか手が出せないでいました。　量販店で探してみると意外に高額だったり、太く大きかったり、格好が悪かったりと、何度も購入を手控える状態でした。Amazonでこの商品を見つけ、思い切って購入してみました。使用感はGoodでした。ペン先の導電ゴム部が半球ゴムマリの様に中空になっているので、表示体への加圧を大きくさせないので液晶表示体にも優しい設計になっているようです。肝心の入力感知性能も悪くはないです。欲を言えばもう少し低圧力でも敏感に反応するようであればなお良いのですが現時点では無理なのかもしれないです。先端のゴム部は画面の上でもスムーズにスライドして利用できます。フリック入力やコピーペーストのときでも全く問題なくこすり利用できます。指よりも正確に入力でき、しかも指よりも細いので狙った所が見えないという範囲は少ないので良いです。総合評価：満足　　　　　価格は安くはないが高すぎない。　　　　　大きさは直径８mm、長さ１１２mm、約１０g（コンパクトで胸ポケットに指せるので優）。　　　　　入力使用感は指感度にはかなわない。指よりスピード感落ちるが正確さにメリット有り。　　　　　使用頻度：少ない
【review4】
3
最初はいいのですが・・・
使用二ヶ月のレビューです。使い始めて一ヶ月くらいはスムーズでよい動きをみせていたんですが、二ヶ月目くらいからパッド上でゴムが引っかかるようになり、快適な操作ができなくなってしまいました。　特に横スライドは引っかかりますね。　気になったので再度新品を購入しましたが、はやりこちらは快適に操作できます。画面に保護シートは貼り付けていません。　げきおちクンで磨いたり、ブレーキクリーナーで脱脂したりしてみましたが、使用感が元に戻ることはありませんでした。新品と良く比較すると、ゴムの腰の部分のヘタリ具合が違ってました。新品は指で押して左右にゆらしても横揺れしない抵抗感がありますが、使用済みはすぐにクニャリと形が崩れてしまいます。　これではスライドさせようとしても腰砕けになり、引っかかってしまいますね。　恐らく原因はこれかと思います。今度は先端交換タイプを購入してみようと思います。
【review5】
5
反応がとてもよいですね。
iphone3GSで手書きメモアプリに使用しています。この商品を使って思ったのは以前使用していたタッチペンがどれだけ粗悪品だったのかがわかりました。（タッチペン・ドックカバー・保護シートの三点セットでした。）ペン先を強く押さえつけないと思うように書けなかったのに、このペンなら指で書くようにすらすらとストレスなく書けます。ただペン先が太いためiphoneだと画面が小さいので細かい字を書こうとすると見えません。もう少し細いといいですねぇ。
【review6】
5
ようやく実用的なペンが登場！
iPadでイラストを描きたいため、今まで何本もペンを買ってきましたが、どれも不満足。反応が悪かったり、細すぎたり・・・。ようやく「ipadで絵を描きたい人のためのペン」に出会えました。まず今までのペンと違うのは、本体の太さ。鉛筆と同じくらいの太さなので、握りやすいです。次に先端のゴムの部分が「丸い」これが大事。絵を描く人ならわかると思いますが、シャーペンや鉛筆で描くときって、普通斜めにして描きますよね。デッサンのアタリをとるときは尚更ですね。このPIP-TP2Wなら、先端が丸いだけでなく、斜め描き状態でも反応がとても良いです。アナログに近い感覚で描けます。慣れれば少女漫画の髪の毛のような繊細な線も引けるようになります。ipadが名実ともに「電子スケッチブック」になりますよ。無論、完全に紙と鉛筆と同じようには描くのは難しいですが、現状で「いつでもどこでも手軽にデジ絵を描く」ツールとしては、PIP-TP2Wとipadの組み合わせがベストな選択ではないでしょうか。少なくとも「お絵かきチャット」並みの絵を描くことは出来ます。お勧めの逸品です。
【review7】
4
格段の進化
TP2は結構いい、前のとは違うよ、という噂を聞いて購入。今まで市販のiPhone用タッチペン4種類（Princet●n、PR●TEK、P●go、S●NWA）、自作3種類の計7種を試しました。その中では自作の最も単純なつくりのものがマシだったんですが、それと同等もしくはそれよりいい感じの使い心地です。反応しないということがほとんどありませんし、割と角度に融通が利きました。通常の押したりドラッグしたりという動作には文句無く応えてくれます。しかしながらフリック入力にはやや気合いが必要かな、と。蛇足になるかと思いますが、安定した反応をしてくれる分やや先が太めなので、iPodやiPhoneで絵を描くときは多少画面を拡大した方が良いかと思います。それでも指で描くよりは見やすいです。過去の諸製品を色々知ってる方、ちょっと進化した使用感を味わってみては。
【review8】
5
書きやすく反応も良いです
IPadに手書きメモアプリ、スケッチアプリをインストール。ミーティングなど人前でメモを取る際、指でなぞっていてはスマートではありません。そこで評価の良いこの商品を購入しました。傾けても、強く押しつけなくても反応は頗る良いです。手書きメモはすらすらと、スケッチはすいすいと書いてゆけます。現在光沢フィルム上で使用していますが、ペン先がラバーなので多少のグリップ感はあります。非光沢フィルム上では、さらりとしたペンの動作でした。現時点でこれ以上の感触を求めてしまうと、Appleのタッチパネルでは難しいと思いますので、★5つにしました。
【review9】
2
太い
反応に関しては、問題ありませんが、先端部が予想以上に太くおおきいです。iPadでウェブを見ているときに、ラジオボタンをクリックしたくても別の画像なリンク先を押してしまい、望む操作ができません。ペンとして一番重要なペン先の太さがこれでは、機能として意味が無いと思います。このペンを使うときは、画面を大きく拡大して使っています。
【review10】
1
すぐに壊れてしまいました
入力が速くなり便利でしたが、1週間でペン先のゴムの部分が取れてしまいました。残念です。
【review11】
1
３カ月ほどで急に使えなくなる
最初は良かったんですが（そもそも、他の選択肢もなく比較できませんが〜）最近、ペン先がつるつるの状態になり、iPadの上で滑ってくれず、字が書けません。そして、感度もだいぶ下がった感じで、先が押しつぶされるほど押さないと反応しません。いずれ、負の連鎖が続きもう一度他の商品を買おうかと思っております。ただ、友人が持っているペンは僕より先にっ買ったんですが、いまだに新品のように使えたので品質のばらつきがあるかもしれません。もう一度この商品を買うかどうか非常に悩みます。
【review12】
4
ペンの代わりにはならないが、指の代わりとして重宝する
iPad2で使用する際、手書き用ノートのアプリに使うペンとして期待して買いました。ペン先の太くて大きいゴムの中に空気が入っていて、実際に使ってみると書くたびにポコポコする感じにやや違和感を覚えてしまいます。ただそのポコポコ加減はアイコンの選択やページ送りをするのには、逆に使用感が良くなります。また長さ太さともに使いやすいので、それなりに満足しています。つまり指先で行うような作業には非常に使いやすいですが、ペンのような繊細なタッチには向かないということを予め知ってから使えば満足度は高くなると思います。
【review13】
4
イラストを描いたりするのにお勧め。
お絵描き用途にタッチペンが欲しかったのですが、物によってピンキリと聞いていたので、こちらで評価が高かったので購入してみました。使用感ですが、当方iPad(+光沢フィルム)で使用しているのですが、最初に画面に走らせた時になんじゃこりゃー！？となるほど、非常にスムーズでした。かるーいタッチで画面にも引っかからないし、タッチパネル側の反応も非常に良いです。(昔静電スポンジタイプの安物ペン触ったことありますが、それと比べて雲泥の差）iPhoneを持っている知人に貸しても、皆同じ反応をして「良いなぁ」と言っていました（笑肝心のお絵描きソフトの方で使ってみましたが、そちらの方も動作はかなり良い感じ。他の方のレビューでも言われてましたが、ペンを斜めにしても反応してくれるのは非常にありがたいですね。ただ、ペン先が物凄く太いので絵を描いたりするには馴れが必要だと思います。（実際同じ部分から線を引くのが難しい！）後は。ペンの太さ、重さは良いんですが、手の大きい人の事も考えてもう少し長さがあればー…と思い、☆4つとさせて頂きました。長さ以外は凄く反応とか良いんで、iPhoneやiPadでお絵描きしたいと言う方にはお勧めだと思います！それ以外の普通のタッチペン用途なら、十分すぎる位十分だと思います。
【review14】
1
先端が・・・
購入1週間で、先端が破けてしまいました。先端部分の換えのシリコンがあればいいのですが・・・。
【review15】
5
なかなか！
商品が届き、さっそくiPadで使用しています。自分のような筆圧の弱い人間でも十分使えます。ペンの長さが短いとおっしゃっている方もいますが、個人的な感想では気になりません。スマホでの使用を想定しての長さなんでしょうね。先端のゴムですが、滑り具合もよく、斜めでもきちんと反応してくれます。また、ゴムが外れるという心配は今のところないですね。画面に傷もつくことなく、とても満足してます。一つ要望を言うならなくならないようにストラップがついているといいなという点です。総合的に考えてもコストパフォーマンスの優れた商品ではないでしょうか。おすすめしますよ！
【review16】
5
期待以上の使用感
Ipadのタッチペンを探し求めていました。前回はペン先がスポンジ状のものを購入しましたが力を入れたり、ペンを立たせたりと不便極まりないものでした。そのうちスポンジが取れてしまい捨ててしまいました。インターネットを見ていると中々メモの用途でタッチペンを使用するのは難しいようで自作するのが手っ取り早いかなと思ったのですが、このレビューの高さを見て思い切って購入しました。前回が前回だけにサクサク動く、ペンに力を入れたり立たせたりする必要もないことから買って良かったと改めて思います。小さな文字を書くのは難しいですが商談メモでいえば縦１０行程度であれば普通にかけると思います。メモ程度の利用であれば十分かと思います。
【review17】
5
タッチペンとしては抜群
いろいろなタッチペンを買って毎回ガッカリさせられてきました。真っ直ぐに立てなければ使い物にならない物や、カットしてある面をキチンと合わせなければ使えない物などが溢れている中、この商品の使い心地は抜群です。斜めでもタテてでも全く問題なく使えます。やっとストレスなく使える物を見つけられてウレシイ限りです。ただ難点が一つ、使い方が悪いと滑りが悪くなるので注意が必要です。それは、先っぽのゴムの部分を布とかで汚れを落とすつもりでこすりすぎないことが重要です。多分、ゴムの表面に滑りが良くなるものがコーティングされているようで、それがこすることによって剥がれるようです。それで、１本ダメにしました。ゴシゴシしなければ全く問題なく使えます。これだけ注意しましょう。
【review18】
1
反応、悪し
絵や字を書く用途で購入しました。反応悪いです。使い物になりません。タッチペンは初めての購入なので、他の商品との比較はできません。
【review19】
5
満足しています
名前のとおり69歳の年寄りですが、好奇心は旺盛でこのたび往年の携帯電話をiphone4sに機種変更いたしました。ところが文字入力には往生いたしました。指の太さは普通ですが日本語テンキーですら目的の文字を入れるのに、誤入力はするは誤削除になるは等と難儀して、イライラがつのっておりました。特に、さ行の文字とアルファベットのＭの時に文字削除キｰにちょっと触わるのでしょう、一瞬にしてそれまで入れていた行の文字が消えてしまい、やはりキーボードは昔のタイプがいいなと思っておりました。そこで、はずれでもともとと思いこのタッチペンを購入し使ってみて、”なんということでしょう”入力スピードはこの年ですからしょうがないとして、誤入力と誤削除は殆ど無くなり快適に入力出来るようになりルンルンで使っております。まあ運動神経と反射神経に優れた人は幾分の練習（慣れ）でこのようなものを使わなくても大丈夫でしょうが、そうでない人には　｛絶対のお勧めの一品　｝です。（ただし他の製品は使ったことがないのであとは自己責任でどうぞ）私のiphone4Ｓにはフイルムを貼ってありますが、ピンチ関係以外の操作が出来ております。ということで使い関係は問題ありませんが、丈夫さ（耐用）はわかりません。ただ、金属を使ってなくて幾分軟らかめのプラスチックの物であれば、携帯と一緒にポケットに入れられるのではないかなとは思いました。
【review20】
4
思ったよりも
普通です。ipad用に購入しました。多数の方が仰る通り、指で操作するより若干強めにタッチしないと反応が薄い気がします。ですが、慣れれば個人的には気になりません。すぐ慣れました。先端はラバーが付いていて、指で押すとペコペコします。尖っておらず、柄の部分と同じような大きさで丸みを帯びているので、細かく字を書いたり絵を描く事にはあまり向いていないかもしれません。これも慣れだと思います。強度は使用する方の筆圧や使い方にもよると思いますが、力一杯擦らなければ大丈夫だと思います。保護シートの種類によっては操作した跡が残ります。私のはどこのかは忘れてしまいましたが画面が消えるとハッキリ分かります。1本だと拡大縮小がしづらいので(タッチペンを使うと手でするのが面倒)個人的には2本持って箸のように拡大縮小をしようかなと、2本目の購入を検討中です。評価は色々差し引いて星4つとしました。
【review21】
5
文字入力用
iPad2で、手書き入力用に使用していますが、反応はいいです。他の方も言われていますが、手で書く時に比べて、少しだけ遅れがあります。また、濁点などの点を打つときは、長めに引いてあげる必要があります。ただ、これは指で書くときもそうなので、特に問題はありませんでした。指で書くよりも、書いている部分が見やすいので、良いです。また、ペン先のゴム部分が柔らかく、画面に押し付けても傷をつけるような事はありません。（軽く書けるので、強く押し付けるような事自体ありませんが）何年かするとこのゴムの部分が劣化して壊れるのではないかと思います。適度な細さで持ちやすく、デザインはすっきりしています。クリップ部分が固いので、厚い物を挟むのは力が入ります。値段を考えると、素晴らしい製品だと思います。
【review22】
5
慣れればコスパ最強
同時に購入した<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B004NZOWAC">静電容量式タッチパネル専用タッチペン　Touch Wand（タッチワンド）M-type TWM-002BK</a>より、こちらの方が自分は書きやすかったです。for iPhone4S & iPad2７noteは悪筆が祟って、中々うまく認識されませんでしたが...タッチペンは圧をかけてから書き出す「ン」の一呼吸さえコツを掴めば、結構さらさら書けるモノiPad2でもソフトウェアキーボードでブラインドタッチもどきが出来るんですけど、保護フィルムにキーボードの形に跡が残りまくりだし、タッチペンで何とかならんかと思っていたので、良かったです。上記の比較したブツは毛筆タッチで絵を書くときには良いのかも知れませんが...どちらかというと、こちらのペンタッチの方が好みかなと
【review23】
4
タッチ◎　持った感じ〇　持ち運び〇　書き具合○・・・いや、△？
タイトル通りタッチはいいです。私はスマホ（htc evo　wimax）に使ってますが、保護シートをつけていても感度はいいと思います。画面の細かい箇所へのタップやアプリの画面移動などもスムーズです。そして、持った感じなどですが、手帳のペンを持っている感覚に似ていると思います。持ってても疲れたという記憶はないです。　最後に、書き具合（メモ帳のアプリなどで）ですが、そこまでいいとは思いません。（これが★4の理由です）私としてはメモ帳用としても期待していたのですが・・・ただ、「書き具合が悪い！！」、というわけではないので、書いてて画面が汚れないこともあって、普通に使っています。
【review24】
3
100円ショップで同等品が販売されています！
100円ショップのCanDo（キャンドゥ）で「タッチペン（ロングタイプ）」の商品名で販売されています。本品と比較使用してみましたが、ほとんど違いは感じられませんでした。サイズもほとんど同じです。
【review25】
5
現状（2011.3.2現在）最高のiPhone, iPad用タッチペン
iPhone, iPad、Android端末、現在出回っている静電容量式タッチパネルの端末を、タッチペン（スタイラス）で操作したい向きには、現状最高の選択肢です。最近の、他社製同等製品も利用しましたが、プリンストンテクノロジー社のものが、圧倒的に優れています。購入・使用してみて、すぐに予備のものを1本、追加注文しました。ペン先のシリコンの強度、パネル上での滑り具合などのバランスが良く、他社製のものだと、シリコンがたわみすぎて、ぐにゃぐにゃした操作フィーリングであったり、パネルに貼った保護シートとの摩擦音が気になったりと、細かな問題がいろいろあるのですが、そういった諸問題がすべてクリアされています。iPadのペイント系やメモ系アプリなどは、このタッチペンがあると、操作性・楽しさが飛躍的にアップします。（優れた手書き文字入力機能で話題のiPadアプリ、7notesの公式サイトでも、デモ映像のオペレーションは、このタッチペンを使用していますね。）最初期に登場した、各種のiPhone向けタッチペンでガッカリされた方も、このペンを試して、あらためてタッチペンに目を向けられると良いと思います。文句なしにおすすめです。
【review26】
5
使いやすい！
　ｉｐａｄ用に購入。レビューを見て評判がいいので、これにしました。ｉｐａｄでは、７ｎｏｔｅｓという手書き文字認識機能つきのメモソフトに主に使用しています。使い始めた瞬間、笑ってしまうくらいなめらか。今までの量販店で１５００円くらい出して買っていたものよりすべりもいいし、きれいに書けます。適度な重さもあり、外観もよくあるプラスチック製の安物っぽい感じではないので、これも気に入っています。　使い始めてまだ１ヶ月なので、耐久性はわかりません。その点の評判はよくないレビューもありますね。　この値段であれば、十分おすすめできるタッチペンです。
【review27】
5
手書きアプリが真価を発揮できます
一度購入し、子供が出先で忘れてしまい、同じ物をまた購入しました。使い始めると、あまりに便利でペン無しでの作業が大変苦痛になります。7NotesとNotesshelfという手書きでメモをするようなアプリを主に使っているので、指先でなぞるのと比べると格段に操作性が向上します。指先でメモを書こうとすると手首を移動させなくてはならず、どうしてもメモが大きくなってしまい、入力後の可読性が悪くなってしまいますが、ペンで書くと2/3から半分のサイズにメモを書く事ができるので、ページ遷移も少なくて済み、本当に助かります。
【review28】
4
スマートフォンでもOK！
　指紋がつくのが嫌で購入。　003SHに使用しているが、いい感じ。・長所　スライドさせる時など、滑るような使い心地。　文字を打つ時も、ゲームする時も、反応が速くていい。　大きさは安定性がある。・短所　保護シールを貼ってる場合は、思ったより強く押さないと反応しない。　正面からちゃんとタッチしないで斜めにタッチすると、あまり反応しない。　ペンよりも、ちょっと重い。　でも家用以外に、外出用にも買いたいし、同じガラパゴスを持ってる友達にもプレゼントしたい。
【review29】
5
反応も良いです(^^)
液晶保護シートを付けた状態で使用しています。主人の使っているBRIGHTONNET BI-IPUPENに比べると、断然反応が良く、意識して力を入れずにスラスラ書けます。気になった所は、長時間使うと、クリップ部分が人差し指に当たって痛くなった事です。けれど、クリップを親指付け根側にして持てば、あっさり解消されました。このペンに限らず、細かい作業は少し苦手そうな印象です。けれど、私は、拡大表示付きのアプリケーションで使う事が多いので不便なことはありません。
【review30】
4
反応はいいのだが…
半年ほど使ってみた感想を書きます。 こういったペンは初めてなので比較は出来ませんが、とても描きやすく、反応も良くいい商品だと思いました。しかし… 使っていくに連れ、滑りが悪くなり、描き心地が少し悪くなってしまいました。 保護シートを貼り換えたときも変わらなかったので、これは液晶の汚れや脂によるものではないです。 私はこのペンで絵を描くことが多いですが、指で描くよりは数倍描きやすく、また反応は変わらず良いので、星4つとさせて頂きます。
【review31】
1
安いので。
合計３本買いましたが、先のゴムが取れました。しかも全部・・・。で、違うのを地元電気店で購入し今は問題ありません。安かろう、悪かろうの典型です。
【review32】
3
最初は感動!
指より細かな作業ができるので、最初は感動。ただ、使っているうちに、先のしっとり感が無くなり、かさかさになって感度が悪くなってきます。。。
【review33】
4
良いと思います
過去のレビューを慎重に読んだ結果、購入しました。結果としては、良い商品と思います。初めてのスタイラスですので他商品との比較は出来ませんが、他のレビューを見る限り、はっきり言って使いものになるものは、どうやら過去には無かったようです。本商品ですが、指との違いですが、若干指よりも強く押す必要がある点が違いです。指で押す力について、最大の力が１００ならば、TOUCHの画面は、私のイメージでは5程度で反応するという感じですが、本商品の私の個人的イメージとしては、10弱という感じです。もちろん、単なるタッチだけではなく、スクロールのためのフリック操作についても同様です。アプリケーションでは、手書きメモ系と描画系が問題でしょうが、FASTFINGAについては確認しました。上記のわずかに力が必要な感じがするということと、視界を邪魔するものが無くなり書きやすく、かつ、はたから見てもスマートに見えると言うところが違いでしょうか。トータルでは会議中のメモでも十分使えると言うのが私の考えです。指の方が水分等の関係で電気伝導度が高いのかも知れませんが、先端は柔らかい中空のゴム性であり、感触も、確かに指みたいと言う感じで、多分若干の導電性の低下を除き、かなり本物の指に近づいた製品と思います。私も最初は自作しようと思いましたが、ペン全体の重量バランスや質感も含め、私のような素人ではこのようなものはいくら時間をかけても作れません。製作者の努力が伺えます。１５００円は妥当だと思います。結論として、若干の筆圧アップが必要ということで★４とします。　なお、画面保護は「レイアウト 4ｔｈ iPod touch用防指紋光沢保護フィルム RT-T4F/CR」を使用しています。こちらも、良い商品です。他の方のレビューでは、指でも若干引っかかる感じがするとい人がおられます。私はそのようには感じませんが、この影響についてはありなしを試していないので何とも言えません。
【review34】
5
メモも取れます，しかも普通の手袋したままでも使用可能でした
iphone3GS用にとこれまで何本かタッチペンを購入しましたが，どれも使い物にならず指で我慢していたのですが皆さんのレビューを見て決心して購入。表面に傷防止フィルムを貼った状態で使用。これなら，文字を書けますし，ペンを使いたくなります。わたしの場合，FastFingaやTouchwriterなどのメモアプリを主に使用したいと思いましたが，バッチリでした。さほど力を入れなくても，認識してくれますのでペンで文字を書くようにあまり疲れずに書けます。ただこの感じ方は人それぞれかもしれません。確かに他の方のレビューにあったように少し押し付ける必要はあると感じますがわたしは許容範囲かと。長さは11センチほどで手が大きい方には少し短く感じるかもしれませんが，短すぎるとは感じませんでした。ペンのトップに小さな穴が開いていますので，細いひもを通して首からさげたり，ストラップのようなものをつけたり工夫できるかもしれません。本体は金属ではつや消しのような塗装です。あと，これはかなり嬉しいのですが普通の毛糸の手袋をしても反応してくれました。ちなみに，iphone用のタッチグローブ，通常の皮の手袋，上記のように毛糸の手袋（2種類試しました）をしたままでも使用可能です。雪国に住むわたしにとってこれはかなりのポイントです。外仕事の方を含め，毎回手袋をはずさなくて，しかも普通の手袋で使用できるのは助かると思います。ただこれも，わたし個人が試したことですので，保障はできませんのでご了承ください。心配は，先がゴム状のものなのでどのくらい使用できるかですね。消耗品ですからずっとと言うわけにはいかないでしょう。余裕のある方は，まず試してよければまとめて数本買っておくのも良いかもしれません。他にも良いタッチペンがあるのかもしれませんが，今のところ満足です。
【review35】
4
お試し1本目に最適
比較的、値が張る同系の品物ですので、あれこれ試す、というのも戸惑いがあったので低価格ながら評判が良かった同品を購入。主にiPad、アプリの操作や文字・お絵描きで使用。パワーサポートの光沢保護フィルムを貼っていますが、反応は良好で書き味も滑らかです。若干ペン先の太さが気になりますが、指で操作&描くよりも繊細なコントロールが出来ます。高価な同系商品も多数存在しますが、致命的な不満も無く、値段もお手頃と、満足の1品でした。
【review36】
1
ペン先のゴム部分がすぐに取れた。
初めてのタッチペンを購入しました。開封後、わくわくしてつかってみるといい感じ。しかし数分後、先端のゴム部分が取れました。これは不良品？レビューをみると開封後すぐの方はいませんが、同じ現象がおきてる模様。これじゃぁ、いつゴム部分がとれるのか不安で持ち運びできません。２０００円出す価値なし。ということで星０！としたいけど、できないので星１つ。
【review37】
4
Galaxy tabで使用いいかも
ペン自体の重さ、質感個人的にグットです。反応も良好です。手書きメモや、お絵描きなどで大活躍です。保護シート上でもOK。星一つマイナスな理由は、個人的願望です。一つは、ペン先を保護する意味でもキャップ兼ストラップあればいいなと。二つは、ペン自体の性能ではないと思いますが、 androidアプリによる反応を少しでも上げてもらえばと思います。以上。なが〜くお付き合いしたいペンです!
【review38】
4
使い勝手いいです
iPod Touchの為に買いましたが、使い方になれる必要がまだあると感じてますがbiblio(携帯)/librettoでも使えてます。iPod Touchでの使い心地は問題なしです。細かい事をあげつらえばいくらでも不満は出てくるんでしょうけどとりあえずの感想としては良好だと思います。
【review39】
4
約2カ月使用してみて
個人的には特筆すべきマイナス点はないと思います。強いてあげるとすると、少し斜めに傾けて書く時の反応が若干鈍いかなという所。ほぼ垂直に書くようにするとスムーズに行きます。あと黒の塗装ががはがれやすく、地の色が出やすい所。上記2点が気になりますが大したマイナスではないと思いますので★４つ。
【review40】
5
とても使いやすいです。
以前使っていたものよりも反応が良く、なめらかな書き心地です。私は手書き入力アプリをよく使っているのですが、やや小さめに文字を書いたり画数の多い文字を書いたりしても文字がつぶれることはほとんどないので、他の用途でも細かい動作にも対応出来ると思います。ちなみに、私はほぼ毎日手書き入力でつかっていて約4ヶ月経ちますが今のところ劣化はみられません。
【review41】
5
買って損なし
先日１２００円で他社（ブ○○○ン）のペンを量販店で初めて買って、ダメダメな操作性に唖然としました、アマゾンのレビューを見て改めてこのペンを購入し、早速使ってみました、軽いタッチで反応し、変な引っかかりも無く、前回の不満が全て解消されました。この優秀なペンにも不満を持つ方は、違う方式の高価なペンを使うしか無いかも知れませんね。
【review42】
4
ICONIRTABW500では◎
ICONIRTABW500用に買いました。指での操作がうまくいかなかったのですが、これを使うととても快適です。保護フィルムは貼っていません。もともと使っていて、指での操作がうまくいってなかったiPad（保護フィルムあり）で試したら、指のほうがよかったです。フィルムのせいか？iPadとICONIRとの差かはわかりません・・・。
【review43】
4
数本試した中でも書きやすい
たしかにレビュー通り。書きやすいです。bambooの方がわずかに良い気がしますが、この値段としてはとても良い。ちゃんと小さな文字でノートがかけるレベルになりました。大学の講義や会議なんかにもイメージ図や文が書けて使えると思いますよ！
【review44】
4
丸一年使っての感想
iPad/iPhone用となっていましたが、androidスマホ/タブレットで使いました。指が太いせいなのかキーボード入力の際に左側のキータッチの際に隣のキーを押してしまう事が多く、タッチペンを購入しました。先端のシリコンゴムですが、液晶保護フィルムとの「滑り」の相性があります。・相性が良かったフィルム　　指紋防止の少しマットで表面がサラサラしてるもの・相性が悪かったフィルム　高透過タイプのツルツルなものスマホとタブレットで貼っているフィルムが違ったので、タッチペンを長い距離滑らせたときに「引っかかる（摩擦が大きい）」と「滑らかに滑る」の差が生じました。一年使ったら先端のゴムが破けたので、いろいろなメーカのタッチペンを購入しましたが、結局同じ先端がシリコンゴムタイプに落ち着いています。先端がゴムタイプのタッチペンを高透過型フィルムで使っていると、フィルムの表面に汚れが付きます。ゴムの柔軟剤の成分でしょうか書品説明にもありますが、拭いても伸びるだけで完全には拭き取れませんでした。参考までに。
【review45】
2
塗装が剥げる
ペンシル部の塗装が剥げて下地の金属が見えてきな臭い。（購入後４ケ月で）
【review46】
2
指よりまし
というくらい。しかも値段が高い。後日400円で2本セットのよく似た商品を見つけたが性能に差は全くないといっていい。探しまわる手間を考えれば数百円くらいと思わないでもないが釈然としない気分になるのもまた事実。
【review47】
4
アンチグレアなら５、グレアなら３
他の製品を使ったことがないので比べることはできないが、使い勝手は悪くない。アンチグレアのフィルムを使ってる人には特におすすめできる。ただアンチグレア時はよかったのだが、グレアのフィルムを使ってるとけっこう引っかかるので4点にしました。
【review48】
4
特にソフトキーボードにイライラしたらぜひ使うべき
自分はPrime ErdesPAD NT1というWindows7のタブレットPCで使用してますが、指で直接タッチすると思ったように操作できず、ボタンの押し間違えは当たり前で何度もやり直したり、ソフトキーボードの誤入力の多さにウンザリしたのですが、ペンで入力してみたら思ったところへタッチできるので入力のストレスが軽減されました。ただ、キーボード入力は一本指入力と同じ状態ですので早打ちには適さないですね。あくまでもキーボードが広げられないときに便利に入力するものだと割り切ってます。タッチ前提のiOS、Androidでフリック入力するには特に問題ないと思われ、ペン先端のゴム（？）部分は柔らかいのですが、引っ掛かりもなくスムーズに引けますのでスライドなどタッチパッド特有の操作も不満のない感じです。先端がやや太いのでWindowsで使用する場合のポイント操作は思った位置と少しばかりずれているような違和感がありますが、これはペンの特徴というよりはWindowsの操作系のせいかと思われますので、慣れれば問題ないでしょう。
【review49】
1
1週間もしないうちに。
4本買ったのですが、そのうちの１本が届いて1週間もしないうちに先のゴムの部分が取れました。
【review50】
4
なかなかいい。
iPad用に購入しました。先端のやわらかさが心地よく、反応もほぼ問題なし。強いて言えば、もう少し細ければいいのですが…指で書くよりは細かな動きができますが、ちょっと強めに押さえることが必要ですね。
【review51】
4
非常に書き心地が良いです。が…
半年ほど愛用してます。iPadの手書きノートツールのために購入し、書き心地がよく大変満足してます。手書きで長時間書くのは疲れるので、手書きメインの方にはオススメです。ただ使用頻度が高かったからか、ペン先の柔らかい部分がへたってしまい、書きやすさが半減してしまいました。(具体的には柔らかくなったため、ペンを画面に押し付けないと入力できなくなってしまった)劣化するのは仕方ないとして、ペン先だけ交換可能にして頂けると助かります。
【review52】
4
ディスプレイってどうしたって傷付くし、一年後二年後には端末ボロボロになるのはお約束
iphone用に購入。慣れもあるんでしょうけど、メールを打つ際、指だと誤入力してしまいイライラするので買ってみました。先端が丸くてぷにぷにしてる形状です。DSタッチペンみたいに尖っていないので、時々打ち間違えることもありますが、指で打ち込むよりも数倍速く文章を作成することが出来ます。（あんまり尖っていると逆に傷になるんでしょうね）iphone4は撥油コーティング処理されてるそうですが、それでも指紋は目立つし、かといって液晶保護フィルムを毎回貼るのも大変です。フリック（はじく）、タップ（軽く叩く）といったマルチタッチスクリーン上での操作性は申し分ありません。慣れれば先端がやや太い形状でも素早く入力出来ます。ディスプレイってどう扱っても傷は付くし、長い目で見れば大切に扱った方が良いと思う。
【review53】
4
軽量・コンパクト・実用性大
知人が使っているのを見て購入しました。軽量且つコンパクトでタッチ感も良く、手帳や日記、ゲームにおいて反応も申し分ありません。又、ipad2が軽量化されているので軽いにこしたことはありません。先端はソフトパッドの面と金属の面が有り、間違って金属の方で画面をたたかないように画面には保護用シートを使っておく事が望ましいと思います。勿論、ipodtouchにも使えますし、指の太い方には最適であると思います。カラーはipadに合わせ白と黒があり組み合わせが可能です。別々に持ち歩かなければならないので、両面テープでサイドの局面に取り付けられるようなパーツが付いて居るとセットし持ち歩け、すぐに使えるので最良と思えます。今後の進化に期待です。よって、私は星一つ減の評価です。
【review54】
4
絵を描くならやはり指ではなくペン
iPad + Paper by 53 で使用しています。スクラッチや簡単な絵、メモを書いたりするとき、今までは指で書いていました。指で書く事に慣れてしまったのでスタイラスは要らないかなと思っていましたけど、いざ手に入れて使ってみると、結構感動しますね。やっぱり絵や文字は指じゃなくてペンで書く方が繊細に書けます。欠点は...ペン先が太いので見たい所が見えない欠点はありますが、安いし指よりは確実に快適です。そして私は気にしませんが、柄の塗装が丈夫じゃなくて雑に扱うとすぐ傷だらけになってしまいます。どのスタイラスペンもですが、この太さはどうにかして欲しいですね。
【review55】
2
筆圧が必要で、短いこともあり、少し疲れます。
ipadにメモ（文字）を書くために使用しています。アプリはNotrshelfやGoodNotesを使用しています。指で書くとは見違えるほど、書きやすく、読みやすい字が書けるようになります。しかし、紙へのペン書きと比べると、ある程度、筆圧が必要で、大きな字を書くこともあり、かなり腕が疲れます。長さが短いので、手帳に挟むのは便利ですが、少し書きづらさはあります。
【review56】
3
Winタブ向けではないかも
T100TAで使用してみました。触る離すの動作はまぁ使える感じですが、ウィンドウのドラッグなんかは出来ないようなので、結局指かマウス等使うしかないようです。
【review57】
5
素晴らしい
iPhoneやiPadで手描きメモやお絵描きアプリを使用する機会が多かったので、レビューの高評価を見て購入しました。使用感はとても良いです。軽くタッチすると反応し辛い時があるので若干筆圧を強めにすると気持ち良く使えました。デザインも本物のペンの様で気に入っています。やはり指と比べると反応は少しだけ遅れますが、私はほとんど気にならなかったです。それよりiPhoneに直接するすると絵を描ける感動の方がとても大きい(笑) 難点は、すでにおっしゃっている方もいますが先端のゴムがすぐ駄目になってしまいそうな気がすることです。でも価格もお安いので、駄目になったら二三本まとめ買いしようと思っています。お気に入りの商品です。
【review58】
5
実用的でお勧めです。
タッチペンの新商品が出る度に、ダメもとと思い購入していますが、この商品は使える商品だと思います。ペン先が太いために細かなドローイングやペイントには向いているとは言えませんが、軽いタッチにも十分反応し実用の道具として十分に機能します。画面を拡大して使えば細かい作業にも対応できると思います。購入しても後悔することがない商品で、手元に1本あって損はないと思います。オススメ！
【review59】
5
使いやすい
商品が届くのも早かったし、すごく書きやすいv(''''')v以前別のタッチペンを使用してたのですが、比べ物にならないくらい書きやすかったです。
【review60】
5
使いやすい！
始めてペンタッチを購入したのですが、他の方も言っているように、反応がいいです。iPadを購入したら、絶対ペンタッチは購入すべき！って思ってしまうほど、良い商品です。以前に他のペンタッチを購入した兄に、これを貸してあげると、めっちゃイイと、即購入してました(笑)iPadやiPhoneの差込み口にさして持ち運び出来たら、なくさずにすみそうだなあとは、思います。
【review61】
5
買ってみて損はなかった。
前に同じような物を購入したのですが、ベッタッと強く押さないと反応しなかったので、全然使えませんでした。今回、皆さんのレビューを見て購入を決めましたが、使ってみてビックリしました。とても反応がよく、使いやすいです。iPadでフォトの編集をしていましたが、格段にやり易くなりました。とても良い商品だと思います。
【review62】
4
スマホIS11SH使えますよ
IS11SHはテンキー装備ですがタッチパネルも使用するので購入しました。（購入時に張り付けてある初期フィルム）タッチは問題ありません。感度もよく連打しても正確に反応してくれます。スライドは押し付ける強さでムラが出るみたいです。指のように滑らかには動かず、少々ぎこちないですがそこまで気になるレベルではないと思います。スリム・コンパクトで使いやすい印象を受けました。タッチ部は中空ゴムでプニプニしてます。ゴムなのにさわるとサラサラしているので前後左右に滑らかに動かせて使いやすいです。耐久性は気になりますが値段もお手頃なので買いかえればいいかな？と思ってます。
【review63】
4
あると便利な製品
iPad用に購入しました。指先では思ったとおりに選択できないような狭い個所をタッチしたいときには、タッチペンだとほぼ思った通りに操作ができて便利です。しかしながら、指先で操作するときのようなスムーズ感・ダイレクト感は少々下がります。ペン先も「細い」と言えるほどには細くありません。もう半分細くなればとても快適に操作できると思うのですが、他の製品も似たような太さのペン先なので、これ以上は求めてはいけないようですね。使い慣れれば、タッチペンだけで操作することにストレスを感じることは無いのかもしれないですが、現状は、その場に応じて指先かタッチペンかを使い分けています。
【review64】
4
思った以上に書きやすい
iPad,iPhoneの手書きアプリ用に購入しました。今回は、値段が手頃だったのと他の方のレビューを見て使いやすそうだったので購入しました。2年程前に一度タッチペンを買ったことがあるんですが、全く使い物になりませんでした。値段も結構高かったです。前回（別のメーカー製）とは比べ物にならないくらい進化してました。柔らかくて滑りが良く書きやすいです。手書きアプリだけでなく、色々な場面で利用しています。例えば、指先でははみ出しそうなピンポイントのタッチとか、お菓子を食べながらのタッチなど便利です。ペン差しのクリップが少し硬いのが少し不満で星一つ減点。
【review65】
4
WACOMよりコストパフォーマンスは上みたい
WACOM製も使ってみたが、持った時の手に馴染む感じや応答性はプリンストンが勝っているように感じる。価格も手ごろなので2本購入して使っている。
【review66】
3
いいですね
Ipad2用のタッチペンを探しておりました。最初は正直使い辛いというのが最初の実感でしたが、使い込むうちに手放せなくなる程馴染んできました。仕事柄外出先で使うことが多いので、片手での入力には太い指よりもこのタッチペンが最適です。欠点だけを幾つか挙げます。先端のゴム球の大きさをもう少し小さくできないか。感度はいいのですが、あと二割程度小さければ入力ミスをもう少し抑える事ができると思います。個人的な感覚だと思いますが、もう少し重量が欲しい。タッチ感をもっと軽くできないか。いずれにしても、欠点は個人差が多い感覚だと思います。私はそれを凌駕しても満足度が優っております。
【review67】
4
書き心地がとても良い。
スタイラスペンは4本目です。いずれも1,000円未満(1本は100円ショップ品)の物を使い潰してきましたが、その中で今回の書き心地はゴムに適度な張りがあってとても良いと思います。主に、アプリNote anytime用の文字書きに使用していますが、この金額帯の中では抜群に書き心地が良いと思います。気になるところは、男性が持つのにはやや短い点。少し大きな手の男性には物足りなく感じるかもしれません。あと表面の光沢がチープに感じられるところ。いずれにしても総合的には合格ですが。
【review68】
4
使いやすい
iPadで子供にお絵かきをさせるために購入しましたが、使いやすくて今は自分で使いほとんどの操作をこれで行っています。タッチの反応や筆記の具合も良く、変な引っかかりもありません。ただ、iPadで使うのが前提で携帯性は考慮していなかったので、もう少し長くて太い（ボールペンぐらい）ものがあるといいですね。これだと、iPhoneで使うには大きくiPadで使うにはチョット小さいかな。でも、商品としてはとてもよくできていて、これなしでは操作したくないと思えるほどです。まあ、マルチタッチができないのは仕方ないことですが。
【review69】
5
さらさらと書きやすいです。
7notesで手書き文字を書くために購入しました。書き出しから反応させるには、ボールペン程度の筆圧が必要だと思います。保護シートの材質にもよると思いますが、ペンのすべりもボールペン程度の摩擦感があります。つまり文字を書くにはちょうど良いペンタッチだと思います。７notesは、手書き文字認識可能なiPad用のNoteアプリです。下記ブログでアプリを紹介しています。[...]一点だけ気になるのは、ペンの長さです。iPhoneの高さと同じ長さにしているようで、ペンとして使うときに若干短く感じることがあります。
【review70】
4
気泡の入らないフィルムを貼ってBamboo Paperで試用
気泡の入らないフィルムを貼っても快適です。bamboo paperで試しました。細線描画では、ペン先圧が線の太さに関係するアルゴリズムが影響してか、軽く素早く書くと描画されないことがあります。ほんの少し圧力を加えてやればそうしたこともなくなります。素早く描線すると、ペンの軌跡のあとを描画された線が追いついてくる感じになります。彩色モードでも同様です。フィルムをはがしたらもっと反応がよいのでしょうか?今の状態でも、かなり満足なので、いまのところはがす予定がなく試せないでいます。
【review71】
4
10ヶ月使用出来ました
iPad miniで使用しています。昨年12月に購入し、約10ヶ月使用出来ました(ゴムが破れたので、色違いを買い替えました)。特にヘビーユーザではありませんが、一日にメールを4~5回、ネット検索を10回、たまには読書と言った使い方です。反応はいいです。ただし、反応までのタイムラグがコンマ数秒ある場合があるので、そこを堪えて、あくまでもソフトタッチで使うのが、パッドとペン双方にとって良いとおもいます。徐々にゴムがヘタレてきますが、あまり強く押し付けないことです。
【review72】
4
多少斜めに押し付けると扱い易い
レビューでの評判の良さに惹かれて購入を決意。最初は扱いに慣れなかったのだけれど適切な角度と圧力度のコツを覚えるとあっさりスラスラ扱える様になります。角度は垂直より少し斜めに圧力は多少強めの手応えで。スマートフォンで主に用いていますけどiPadでも上手く動きます。タッチペンのペン先に何度も触れると指紋で汚れます。できればペン先は清潔に保っておきたいところ。気になるのはやはり長さでしょうか。胸ポケットに納め易い長さなので一長一短と思います。
【review73】
4
とても書きやすい
手書き文字入力用に探していました。価格的に高く感じてしまうものが多かったのですが、この製品は、お手ごろ価格で、お試しで使うにはちょうどかなと思い購入しました。もう少し、ずっしりくる重さを想像していましたが、意外に軽くて胸ポケットにさしている事を忘れて、探したりしています。書き心地は、スムーズでとっても気に入っています。手書き文字入力やタップには全く問題ありません。お試しでしたが、本命で使っていけそうです。
【review74】
5
tozsun
小型パソコンを利用するとき、マウスがとても役に立ちます。iPad2を利用して、指で広げたり縮めたりするのは便利ですが、画面に指紋が大量に残ってしまい、綺麗好きの私には我慢がなりません。さらに、上下に画面を動かすことがホームページの関係で多いのですが、指がリンク先を触ってしまい、思わず飛んでいってしまいます。戻すのにイラリとすることもあったのですが、この２つの難問を解決し、さらにマウス並みの役割を果たしてくれるこのタッチペンは私のお気に入りです。
【review75】
2
スライド操作に難あり
タッチの感度はそれなりだけど、ペン先が太いので思っていたところと違う部分をタッチしてしまうことがよくある。画面をなぞるようなスライド操作をすると、ほとんど反応しないため使いものにならない。初めて静電式タッチペンだったので、よくわからずに使っていましたが、最近ワコムのタッチペンをいただいて使ってみたところ、ぜんぜん操作性が違うというか使いやすすぎて、タッチペンでこんなに変わるのかと思った次第です。
【review76】
5
手書きによるメモが快適に。
iPad用に購入しました。数多くのタッチペンを試してきましたが、滑らかな書き味を実感したのは、このペンが初めてです。今のところ、画面にべたつくような感じも全くありません。自分の考えをまとめるときでも、打ち合わせ中でも、快適に手書きのメモを残す事ができます。また、通常のペンよりも短いサイズが、さらに使い勝手を良くしているようです。この先、ペン先端部分の劣化があるのかもしれませんが、購入後一週間現在では大満足です。
【review77】
5
丁度良い重さと滑り具合
iPad2を使用しています。タッチペンを初めて購入しましたが　ここまで便利だとは思いませんでした。というのも指先より正確にポイントを押すことが出来るし、メモ帳（WACOM Bamboo Paper）などで文字を書く時なども、そのまま紙に書く感じでスムーズな滑り具合。重さも太さも自分には申し分ありません。クリップ先の丸部分だけは　もう少し改善すれば挿しやすいのかなとは思いましたが　使用上この金額としては満足すると思います。
【review78】
5
勘違いされて、似た別の商品レビューを書いてるひぃとが居ますが
この商品、ペン先は半球形のプニプニしたシリコンゴム製です電気店でｉｐｈｏｎｅを使って、ミニタイプでしたが持ってるんで試して遊んでいましたが、普通に力など入れないでも、軽い感触で反応しますタッチだけでなく、スクロ−ル操作も出来ましたんで、問題なく絵とかもかけるはずです。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B003UTAOFE">プリンストンテクノロジー iPad/iPhone/iPod touch専用タッチペンミニ(ホワイト) PIP-TPM2W</a>タッチだけでなく、スクロ−ル操作も出来ましたんで、問題なく絵とかもかけるはずです。
【review79】
1
いつの日か
期待したほどの使い心地ではない。iphoneにペンを付けてから、コンマ5秒たたないと反応しない。いつの日か紙の代わりになる日がくるといいな。
【review80】
5
使いやすい・・・！
ipod touchで使用するために購入しました。まず、持った時の質感は、見た目以上にズシッときます。文字を打ったりするときは、ペンの重さだけでは反応しないので、少し力を入れないと反応しません。慣れるまでに時間がかかりましたが、慣れると、指で文字を打つ時よりかは若干文字を打つスピードが向上したように見えます。耐久面ではまだ届いてからそんなに経ってないのでわかりませんが、買って損はなかったと思います。
【review81】
3
まあまあ思った通り
値段の割には良いとおもいましたが、絵画用には細い線とかのタッチがいまいちですが値段相応かな
【review82】
2
反応がよくない
初めてスタイラスペンを買いました。ipad mini、ipod touch(4G)で使用しました。指で直接操作するのに比べるとタップ、フリックなど反応がよくないです。手書きノートアプリでも試しましたが、使いにくいです。画面の保護シートが厚いせいなのか、スタイラスペン自体がこういうものなのか判断できませんが、通常の使用方法では、指で十分です。
【review83】
4
スマートフォンをよりスマートに
REGZAphone T-01Cを購入し使用時、どうしても通話や操作の際の指紋、皮脂の付着が気になっていました。このタッチペンを見つけて、値段もさほど高くなかったので購入しました。指紋もつかず反応も上々。手帳タイプのケースに入れ、通話もヘッドセットを使うようにしました。実にスマートで、まわりからも反応も新鮮です。購入して1ヶ月経ちますが、反応が鈍る事もありません。
【review84】
3
ペンはいいです
ペンに問題はないのですが、ケースに挿そうと思って買ったらサイズが大きすぎました。
【review85】
4
描きやすいタッチペン
iPad用に購入しました。 iPadがタッチパネル感覚で描けるので、指先だと、大味になりがちです。このタッチペンのおかげで、文字はもちろん、イラストがスラスラかけます。息子も大喜び。  色鉛筆やふで、スプレーなど それぞれのツールのよさを損なうことなく使える優れもの。星4つ  なのは、比較材料がないからで、機能的には充分満足しています。
【review86】
5
器用物
Ipadを使っていて画面に指紋がついて氣になり、専用の特殊な布を常備していたが、ふとしたきっかけでこのペンのことを知りアマゾンならあるだろうとオーダーしたらすぐ入手出来、以来手放せない。小さな空間にも入り込んでくれて指紋もつけない、ポンと置いても転がらない、使わな時はipadのカバーにさしこめられるので安心。2本は要らないのに2本目が欲しいほど。
【review87】
2
100均一の物と同等
この品物が悪いと言うのではないのですが、100均の物と同等なのに、なんだか高いなと思いました。これを買おうとしている方へアドバイスです。100均の物も試してみると良いですよ。
【review88】
4
プリンストンテクノロジーipadタッチペン
ipad用に購入しました。他の方の書き込みを参考に購入しましたが、反応も良く軽いタッチでストレスなく使用できます。画面も指紋で汚れることがなくなり、慣れると指でのタッチより軽快です。どれにしたら良いか迷っている方は、まずはこれがお勧めです。ほぼ５つ星ですが、欲を言うとipadにはもう少し長くて、キャップがあると更に良いかなという事で４星です。
【review89】
4
特に問題なし
以前は非常にコンパクトなものを使っていたが、使い勝手が悪くこの商品を購入普通のペンのように使え、使用上問題点はなかった書きやすさはアプリがなにかでけっこう左右されるようで、アプリによってはぎざぎざの文字になるものもあるもう少し先のゴムが小さくてもよいのではと思うがそうすると耐久性に問題が出るのかもしれない
【review90】
5
あらためて良さを再確認
iPhone用に初めてのタッチペン。特に不満もなくこれが普通だと思っていました。たまたまほぼ同じ値段のタッチペンを購入。その酷さに絶句。そしてあらためてこの商品の良さを感じました。丸い先っちょは握り方を問わず使えて便利、細すぎず軽すぎないペンとしてのバランス。遅まきながら熟慮された商品開発に頭が下がります。お勧め間違いなしです。
【review91】
5
選択の余地無し
人が使っているのを借りたり、レビューを熟読して考察したりしてこのペンにたどり着きました。使用感は抜群です。多少押し付けるようにする必要はありますが、慣れれば気にならなくなります。手書き系のアプリを使用するのであれば、使って損は無いと思います。値段は静電用のスタイラスペンでは高い部類に入りますが、「使える」という一点において選択の余地はありませんでした。もともとは手作りペンを使っていましたが、さすがに仕事には使えない不恰好さでしたので「シンプルで見栄えが良い」という点も購入ポイントの一つです。
【review92】
5
反応が良いです
WALKMAN Z1070とiPAD2で使用しています。どちらも保護シートの上から使用していますが、滑らかに軽く反応してくれます。指紋や皮脂でタッチ面が汚れることもなく、きれいに快適に使用できます。持ち歩きもショートサイズのボールペンサイズなので胸ポケットやジャケットの内ポケットにかさばらずに収められます。
【review93】
5
大変重宝
ノートアプリを入れていて、指先入力でもよかったのですがどうも使い心地が…。短いものも考慮対象でしたがとりあえず普通のペンくらいの長さは欲しいと購入。NoteShelfやSpeedTextHDを使っていますがずいぶん便利に楽に入力できています。iPhoneにはちょっと大きい感がありそうですが、只今満足して使用中。
【review94】
1
ペン先の劣化？
ペン先の保存方法が悪かったのかもしれないけど、反応が悪くなった。今では、指で書く方がましなレベル。
【review95】
5
使いやすいしお得な価格
Ipad2、Galaxytab、Iphone等々所持しています。特にタブレット端末とすごく相性がよく、Galaxytab（アンチグレアフィルム使用）、Ipad２（フィルム無し）でも問題なく動きます。Ipad２は液晶にすごく指紋や後が付きやすいのでいつもトレシーで拭きながら使用していましたが、解決しました！
【review96】
2
直ぐに傷が付いた。
お出かけ用にお手頃価格かなと思って購入。タッチペンの機能は何の支障もなく使えてはいるのだけれど。ところが直ぐに傷が付いた、今では見る影もない。塗装が弱すぎる。こんなことなら、いっそ100円ショップのもので良かった。
【review97】
5
予想外に快適です。
きっかけはiPadのメモアプリを探してた時、このタッチペンで快適に操作している動画をを発見、悩んだが購入を決意しました。予想外の快適さとしなやかさ、アプリによっては強弱を認識して線の太さまでも正確に描きます。とても重宝していますが、せっかくなのでボールペンと一体化してくれると更にありがたいと思った。
【review98】
4
良いｆですよ
１００円ショップにも種々あるのですが、まあ有名メーカー品にしておけば、問題はなかろうという感覚で購入しました。Ｎｅｘｕｓ７で使ってますが、今のところ少し短いかな・・・・というくらいで何の問題もありません。　これはケースの問題ですが、このペンを収納できるところがあれば、いいですがね。
【review99】
5
使いやすい！
iPad2　を購入し、子供とも一緒にアプリを楽しむために購入。他のレビューが良かったので購入に居たりましたが後悔は全くありません！ペン先の感度も良く、使い始めて1週間程ですが、不便を感じたことはありません。文字を書いたり、絵を描けるアプリ等では大活躍しています。お薦めです！
【review100】
5
iPad2で使用。とても書きやすいです
とても書きやすく使いやすいです。買って良かったと思います。
【review101】
5
非常に気に入った．
今まで，iPADを愛用し，勿論，指先オンリー．今回，iPODを購入して，指先タッチに困惑を感じていた．そこに，プリンストンテクノロジーの広告を見いだし，直ぐ購入した．こんな便利なものがあったのか，という感じ．他にも同様ものがあるかも知れないが，これしか知らないので比較が出来ない．
【review102】
3
重心が変でした
反応はたいへん良いのですが、クリップが重くて疲れてしまいます。カバーにクリップしたかったのですが、無理でした。でも、ストラップが通せる穴があって便利です。穴だけで良かったなあ。iPad2のカバーの留め具にくっつましたが、iPad2は私の所有ではないので、邪魔にされています。
【review103】
4
良かった
この価格で、この反応なら十分です。7Noteがとても使い易く、実用になってます。半光沢保護シートを貼ってますが、シート表面とペン先にシリコンをスプレーしてやると、滑りも反応もほとんど指先と一緒です。耐久性が落ちるかもしれませんが… もちろん自己責任です...
【review104】
5
良いです。
使用用途はipadが中心です。今までいろいろなスタイラスペンを購入、使用しましたが、その中では一番の使用感です。商品自体に適度な重さがあり、筆圧をかけなくてもスラスラと書きやすいです。細い文字もスラスラ書けるため、スマホ使用時にも活躍しています。
【review105】
4
書きやすい
iPADで使用していますが思った以上に書きやすいです。子供向けのお絵かきアプリ等では大活躍です。最近では字を書く練習に、5歳の息子が使用しています。私自身も会議の際に使っていますが今のところ特に不満はありません。オススメのタッチペンです。
【review106】
1
星なし
1週間も使わぬうちに，先端のゴムがぽよ〜〜んと取れてしまった。見ると，どうもペン本体とゴム部分は固定はされていない模様（内部の部品のギザギザにひっかけてある感じ）。保護シートはつけていないし，ごしごし画面をこすったわけでもないが，スライドさせようとするとぽよ〜〜んと飛んでいくゴム。イライラ倍増。お勧めはしない。
【review107】
2
アンドロイドの文字書きには向いてない！
アンドロイド用（SH12C）として購入したのですが、文字を書くには線が途切れ途切れになり、上手く表示できませんでした。アイフォンにも試してみましたが、こちらでは流石にとても良い感じでした。アンドロイドのページめくり、タッチ用程度でしたら使えます！！
【review108】
1
100円ショップに110円で販売されてる！。
その商品、全く同じのが100円ショップキャンドゥーに販売されていたのですが。
【review109】
5
非常に使いやすいです。
父にiPadをプレゼントしましたが、タップの操作がしにくそうだったので購入しました。指先でのタップに慣れた方には必要ありませんが、タップしづらい方にはとても便利な商品だと思います。指先で触らないので画面が汚れないのもとても気に入っています。
【review110】
4
便利に入力出来るようになりました
先端に中空ゴムボールが付いている感じ。その他の部分は棒なので軽いのですが、ボールペンが付いていると便利なのですが。むしろ、ボールペンに付けられれば良いのに。少し強く押す必要がありますが、直ぐに慣れると思います。何よりも安いのが嬉しいです。
【review111】
5
タップペンって便利です！
iPad 3rd generation（レティーナモデル）で絵を描くために購入しました。はっきり言って、今までタップペンって馬鹿にしていました。しかし。。。使ってみて、タップペンって便利と実感！！このモデルは、私の様に初めて使う方にも手頃な値段だと思います。使用用途は冒頭でも書いたように、iPadで水彩画を描くためです。いざ、水彩画を始めると思うと、「鉛筆」「消しゴム」「ボールペン」「絵の具」「筆」「スケッチブック」と割と荷物が多い。今は市販の水彩画の本見て、自宅で勉強している最中ですが、将来は外出して描きたい！せっかく高精細なiPadを持っているのだから、これで絵を描くのも今風で良いかな？と思い挑戦し始めました。結果、このタップペンを使ってとても楽に描くことが出来ています。タップペン1本なのに、下書きの「鉛筆・消しゴム」にも、本書きの「ボールペン」にも、そして色づけの「筆」と変化する、とても不思議だけど、指で描くよりより便利です。筆圧を感じる（Bluetooth通信で）もっと高価なタッチペンもあるようですが、それはもっと上達してからですね。参考までに、iPadのソフトは Procreate を使っています。とてもすばらしいアプリです。
【review112】
5
保護シートによって反応に差があり
保護シート無し3GS touch、光沢型保護シート有りiPad、ノングレア保護シート有りiPadの3台で試しました。もっとも書き味、反応が良かったのは光沢型保護シート有りのiPadで、次点はシートなしのtouch。この二つはボールペンでまともな線が引けるかどうか？といった程度の力で反応します。ただ、ノングレア保護シートを貼ったiPadだけは（他の二つよりも）若干力をいれて書く必要がありました。それでも気にならない程度の差であり、満足のいく商品と言えます。
【review113】
5
大人気
操作感が滑らかなうえiPhoneやiPad本体に指紋・傷がつかない造りに安心します漢字書取りアプリやフルーツニンジャ等のゲームで活躍していて友人らにも評判もよく、どこで売っているの？とよく訊かれますまさに買って損なしの商品でした
【review114】
4
使いやすい
iPad mini用のお絵かきや手書きメモ用に買いました。使い勝手は悪くないです。引っ掛ける部分があるので、ケース等に挿しておくことも出来ます。ただしペン先が太いゴムなので、細かい描画などには向いてません。
【review115】
5
使い易くて助かります。
Ａｃｅｒタブレット用に購入して使い始めましたが、軽くタッチすれば反応してくれるので指も腕も疲れず、イライラもせず、指が太い自分としては使い易くて助かります。外出時に置き忘れる事があるので、予備にもう１本頼もうかと思っています。
【review116】
5
快適
Ｗｉｎｄｏｗｓ７タブレットの操作用に購入しました。指だと誤操作が多かったのですが、これのおかげで快適に操作できるようになりました。液晶も汚れずに済むのでとても重宝しています。液晶の反応もとても自然で違和感ありません。
【review117】
3
たしかに実用的。
以前、違うペンを使ってみましたが、あまりの反応の悪さにすぐに使わなくなりました。他のレビューをみて購入してみましたが、以前の物とは雲泥の差。　よく使う手書きメモのアプリもより使用頻度が増しました。ただ、購入してから２ヶ月くらいたちますが、最近ペンの認識が悪くなってきたような気が・・・
【review118】
3
過度に期待しないで使うほうが良いです。
iPadで絵を描こうとするとなかなか思ったように線を引けなくて、何か無いかなと思い探していたところこの製品を見つけました。値段は少々お高いような気がしましたが、自分で作る面倒さに負けて購入しました。以下使用感です。気にならない程度ですが、指で直に描くより多少反応が弱い気がします。指で描くよりは描きやすいのですが、ペン先がかなり太いのでタブレットのペンのような精細さを期待しない方がいいです。手の甲が画面に触れるとそちらに反応してしまうので、少し浮かせて描くなどの工夫が必要です。このペンで操作すると指紋はつきにくいので、画面の指紋が気になる方には良いかもしれません。あまり細かい事をしようとしないで大雑把な絵を描いたり、ラフな図を描いたりするには良いかと思いました。
【review119】
4
持っていると便利
実家で両親がiPadを使用しており、入力補佐用に･･･と思い買ってみました。特にホワイトボードや黒板のアプリで描き易くなったと喜んでいます。私も使ってみましたが、確かになかなか使い勝手が良いです。結構しっかり（ギュッと強めに）押し当てないと認識されない事があるので、そこだけが唯一の難点でしょうか。感度を把握していれば、適度な力の入れ具合でスムーズに入力できます。ペン先がフニフニと凹む柔らかいゴム素材でできているので、多少強めに押し当てても画面が傷むような事はありません。私も自分用にもう一本購入し、ipod touchで使用しています。指での操作性、感度、スピードには及ばないところもありますが、ブラウザなどで押しにくい小さなボタンがある時など、細かいピンポイント操作が求められる場合には、こちらのペンを使った方が勝手の良い場面も多々あり、かなり重宝しています。傍らに置いて使い分ける事で、操作がスムーズになるのではないでしょうか。タブレット端末を所有している人は、一本持っておくと何かと便利です。
【review120】
2
えーっ！ほんとにいいの？
画面にフィルタを貼ったiPadミニで使用しています。まだ、２週間も使っていませんが、だんだん滑りが悪くなり、画面の表面に黒い筋が付き始めました。ゴムの導電性を確保するカーボンかなんかだと思いますが、この汚れはティッシュなどで拭けば一応落ちます。ペンの反応も、かさかさに乾いた指と比べても、相当悪く、ペンで軽くタッチしスライドしても反応しないので、有る程度こすりつけることになりさらに汚れを招きます。良い所としては指先よりは小さいので選択しやすいというタッチペンとしての機能だけであり、他の方のコメントにもあるように太さ的にもともと精密なことはできないので、このペンが特に優れているわけではありません。また、ペン先のゴムはわりと簡単にとれてしまいます。一気に押しこもうとせず、爪でゴムの縁を金属のリングの中に入れながら全周はみ出ていない状態でそっと押しこめばもとに戻ります。大勢から４ぐらいの評価を得ながら、「外れ」はめずらしいことですが、このペンは値段ほど（７９０円で買いました）の価値はないと思います。（これより安いペンはもっとひどいのかもしれませんが。。。）
【review121】
4
良いです
iPad mini で使っていますが快適です。指よりも動作が確実ですし、画面も汚れません。ただ、先端が柔らかくて丸いので、Note Anytime に細かい字を書くのには向いていません。
【review122】
3
意外に太い
指先でなぞるよりは細いけど、Penultimate（アプリ名）で使うと字が太い。ささっと書いて横線の枠に収まることを希望して購入しましたが、線の中に書くにはよっぽど丁寧に書かないと入りません。私の期待が高すぎたのかも知れませんが、他の方のご参考になれば…
【review123】
3
手が大きい 私！
iPad の手書き用に購入しました。手が大きい私は、画像よりも短くて唖然としてしまいました。携帯するものなので、こういうものなのでしょうか？あと表面がツルツルなので、ちょっと滑ります。
【review124】
4
使いやすくて、とてもいいです
i Pod touchに使用しています。このペンを買ったばかりですが、今の所は使うとき特に問題はありません。使い心地もなかなかいいです。長時間使うと欠点も少しずつ出てくると思うけど、今は満足しています。
【review125】
4
はじめての購入
興味本位で購入しました。購入して二日目です。最初は先端部がかなりやわらかく(おそらく先端部の中身は空洞で空気が入っており先端部はゴムです)使いずらいのですが慣れてくると力加減がわかりそれなりに使えると思います。IpadやiPhone専用と書いてありますが正直iPhoneではそこまで使わない気がします。自分はWindowsタブレット約11ｲﾝﾁに使っておりかなり便利だと思います。たとえばインターネットブラウザの右上の最小化、最大化、閉じるはかなり近い距離にありよく押し間違えてイライラしていたのですが、このペンだとミスがかなり減ります。ただスライドなどは慣れてないせいかまだ使いにくいです。もともとペンが付いていないタブレットなのですがペイントや指で文字や絵を描くよりはこのペンを使ったほうがかなり書きやすいです。最初は扱いにくいですがなれることで重宝すると思います。また画面を自分の指で汚さなくても動かせるというのはやはり利点です
【review126】
3
ツムツムに使っちゃだめよｗ　物はいいものです。
反応の良さでついついツムツムで使ってしまったら、２週間もたず、さきのゴムパーツが破れて金属がむき出しに。ゲーム用ではないので当たり前の結果なので批判ではなく、みなさんの参考になればと。
【review127】
5
いろいろ試しましたが、これが一番良かった
この手の商品、本当にいろいろ試しましたが、これが一番良かった。もちろん、実際の指には劣りますが、感度、使い心地等、総合でこれが一番良かった。ようやく、自分が求めている物に出会えたって感じです。
【review128】
4
ipod　touch・ipad　miniに使ってます
長さも丁度良かったです。自宅で割と思うように使えています。後は耐久性がどれくらいかな？と思っています。ipod　touch4はキーボードが小さいので助かります。指の汚れもつかなくて良かった。
【review129】
4
ワコムのタブレット＋ペンまでではないがイラスト描ける
iPad2に使用。iPad自体がワコムのタブレットまで筆圧を感知しないが、アプリの筆の太さや濃度を手動で常に変えればイラストも描ける。ただし、アニメ絵の様に正確な線画を描くには不向き。
【review130】
5
期待通りの性能
ipod touch を操作するのに、指では、キーボード系では隣のキーを押してしまったりする。ある程度ピンポイントでタッチ出来るので楽だ、ドラッグなどのドロー系は指でした方が早い。
【review131】
4
PayPal Hereサイン用に
iPhoneでクレジットカード決済！というPayPal Hereに加入したのですが、これはお客様に「iPhone上の画面にサインを書いてもらう」という手順が必須です。でも、まさか指で書いて貰うわけにもいかず（笑）手頃なタッチペンを探しました。客先にも持ち出すため、あまり高いものは紛失の恐れもありますしかといって極端に安い製品では格好が付かない・・・というところでコレにした次第です。で、実際これで手書きしてみましたがそう悪くないようです。コンパクトですが、書く用途にもそこまで違和感無い感じだと思います。ただこれは致し方ありませんが、普通の操作に関しては私は液晶表面にフィルムをはっている為か、やや反応が鈍く感じます。だからといって不満は全然ありませんが、大昔の「掌極道スタイラス」の鋭さを少し懐かしく感じてしまうのも事実です・・・
【review132】
2
切れた
2ヶ月でゴムに亀裂が入り使い物にならなくなった。保護フィルムがいけないのかも・・・。メーカーに問い合わせたが、保障対象外とのこと。切れたら替えもなく捨てるのみ。ようは使い捨てです。
【review133】
5
便利
小さくて便利です。今まで何本かペンを購入したこともありますが、これが1番反応が良い。今はメインで使っています。主にiPadに使用していますが、とても書きやすい。重宝しています。
【review134】
4
満足
クリップの部分があっという間にゆるくなってしまい、挟んで固定することができなくなってしまいました。しかし、使用感はとても良いです。主にiPadで使用しており、タッチペンを購入したのは初めてですが、自分にはこれで十分。指よりも反応速度が少し遅れるため大学の授業のノートはとれませんでしたが、ノート持ち込み可の試験でもiPadは使えないこともありメインのノートにするつもりはなく、あくまでノートを忘れた時などに使えたら面白いかなーと思って試してみた程度ですので、特に問題はありません。ペン先が太く細かい部分を狙ってタッチはできないですが、だいたいの手書き用アプリには拡大機能がついているので、タッチする前に拡大する癖がついた今ではそれも特に気になりません。急いでメモをとることはできませんが、ノートにまとめる時も、絵を描く時もとても役に立っています。今のものが使えなくなる前に、ストックを購入しておきたい商品です。
【review135】
4
動かし方にちょっとコツが要ります
以前からiPadに指紋がベタベタ付くのが嫌で、良いタッチペンが無いか探していました。私が使っているのは初代iPadなのですが、コレが出た当初はタッチペンに限らずiPad関連のグッズは軒並み値段が強気設定になっており、またタッチペンに関しては感度が悪い・すぐ先がつぶれるなどの評価が多くて購入するのをずっとためらっておりました。先日新しいiPadも発売されたので、あの頃よりは手ごろな物が出てきたかなと思い、値段とレビューの多さからこの商品を買ってみました。やはり指先でやるよりも若干感度が劣る所はありますね。画面にタッチしてワンテンポ置く感じで動かすと良いみたいです。でも、思っていたほどストレスを感じてはいないので、自分としてはコレで十分ですね。ただ、買って日が浅いので、コストパフォーマンス的に見て妥当なのか、それとももっと良くなければいけない物なのかがまだ判断しにくい所です。よって★一個減らしときます。
【review136】
5
専用のタッチペンを使って iPad 等に文字入力」する
私は高齢で、iPad 等に文字を入力するとき、文字版が小さくて不自由をしていましたが、これお使って、入力すると間違いもなく、とても便利で重宝しています。値段も安くて手頃です。
【review137】
4
反応がよいですね
私はＩＰＡＤで囲碁対戦をします。そんなときに使うと、ミスタップもなくなりますし、とてもつかいやすいです。反応もオッケーです。購入してよかったと思っております。
【review138】
5
よいですね。
この手の商品では一番です。ただ、そもそものiPadであることをかんがえて、ふつうのペンとメモまではむずかしいです。高望みはしないで、お使いください。
【review139】
3
イマイチかも
買ってから数か月が経ちますが、ペン先でタッチしても反応しないことが増えてきました。本体側の問題かと思って指で触ると反応するので、ペンの問題のようです。
【review140】
4
iPhone4用に購入
iPhone4用AppのTNR-iの為に値段も安いので2本購入しました。タップするときに若干力を込めないと反応しないときがありますが、概ね満足しています。
【review141】
1
うーん……
他のこの手の商品を購入したことがないので、この商品だけがそうであるのかが分かりませんが……反応、悪くないですか？これ。それと、画面がかな〜〜り、汚れます。皮脂で汚したくないからとタッチペンを買ったのに、これじゃ意味が無い。(追記)「反応が悪い」ということを書きましたが、このタッチペンの先端部分はゴムでできていて、そのゴムの部分でタッチするとタッチパネルの方が反応してくれて、それ以外の部分では反応はしてくれません。そしてその先端部分、お茶碗をくっ付けたようになっていて中は空なのですが軽くタッチしたりスライドさせただけでは反応しないことが結構あります。先端がﾍﾟｺｯと凹むように力を入れれば反応は必ずしています。今のところ。画面には汚れ傷防止用のフィルムを張っている状態で使用していますが、それが原因なのか？とも考えましたが、それが原因で使えなくなるようなら、それはそれで商品としてどうなんだろうと思います。実際のところがどうなのか分かりませんが……。
【review142】
4
正確に入力可能です
iPhone購入後のタッチでの文字入力するときに　隣のボタンを押してしまうことがよく起こり、いらいら　タッチペンがあればと購入タッチペンにもいろいろ有り、サンプルでモニター使用できないのでいざ購入する時にはどこの製品が良いのか悩みました。Amazonでこの商品を見つけ、思い切って購入してみました。使用感はGoodでした。ペン先の導電ゴム部が半球ゴムマリの様に中空。指よりスピード感落ちるが正確さにメリット有指よりも正確に入力でき、しかも指よりも細いので狙った所が見えないという範囲は少なく　良少し低圧力でも敏感に反応するようであればなお良。先端のゴム部は画面の上でもスムーズにスライドして利用できます。フリック入力やコピーペーストのときでも全く問題なくこすり利用できます。
【review143】
5
普及タイプとしては感度抜群！！評価通りで書きやすいタッチペン☆彡
タッチペン初購入ですが、かなり種類あるので迷いました。評判の良さ、価格の手頃感（初心者向き）安価すぎる製品は不安でしたので１０００円前後を探していてレビュー動画なども参考にして、感度がイイ！！感覚的に指タッチに近いのがお気に入りです。液晶フィルムの相性もあるでしょうけど（私はエレコムの反射しないフィルムです）とても相性が良かったです。ipad mini　Retinaでの感想ですが安くておすすめですよ。マイナス点：指タッチよりスクロールは、やや力入れないとだめなとこですかね、許容範囲ないですが。お絵かきを気軽に楽しむにはいいですが細かい線画や細い文字を書くにはやや書きづらいかもしれません。通常使用では快適ですよヽ(*'∀｀)ノ
【review144】
5
使いやすい
軽いし、ちゃんと反応するし、使いやすいです。ペンの一番上には穴が開いているので、ストラップか何かを通せるようになってます。
【review145】
4
使えます。
iPadで絵を描こうと思った時には、必要な物ですね。指ではきついですから。手にとった重さは絵を描くには、ちょうど良い感じです。
【review146】
1
すぐに使えなくなりました。
チップの先端が柔らかく、正確にタッチできません。また、皮脂などがついたのかもしれませんが、タッチしても認識が悪くなってきました。
【review147】
4
使いやすい
デザインがシンプルで、使いやすい但し、小さいお子さんがいる場合は注意が必要。先のゴムの部分を噛んで壊してしまいます。
【review148】
2
反応が悪い！！
タッチペンで反応がいい物に出会ったためしがない。この製品も同様、今は視界から消え何処にあるのか居場所がわからない。
【review149】
2
すぐに取れた
先端のゴム？らしき物がすぐに取れて無くなって使えなくなりました。もう少し取れにくくした方が良いかもです
【review150】
5
評価通りでした
　元々汗かきなので、 iPod touch はちょっと触るだけで指紋だらけです。それにタッチするところが小さいので、タッチペンが欲しいと思っていたらプリンストンテクノロジーより iPhone/iPad/iPod touch 用タッチペン（PIP-TP2B） が 1,280円で売っていました。評価は高くスライド操作にも反応が良いそうです。この半分ほどの長さのもの <a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B003UTAOEU">プリンストンテクノロジー iPad/iPhone/iPod touch専用タッチペンミニ(ブラック) PIP-TPM2B</a> もありましたが、PIP-TP2Bでも短いくらいなのでこれにしました。届いて一日使ってみましたが、使い心地はとても良く今のところ星５つです。
【review151】
5
液晶面の指紋が気になる人にオススメ！
ちょっと慣れが必要ですが、一度慣れちゃえばとても良い感じです。iPad/iPhone/iPod touch専用と書かれていますが、ドコモREGZA PhoneT-01Cで使ってます。タッチパネルの動作原理が同じ静電容量変化センサーだからですね。自分の場合はお絵かきしたりするわけでなく、液晶面につく指紋（手脂）が嫌だったから購入したのですが、このタッチペンとフラップ式ケースの組み合わせで、液晶面はいつでも綺麗な状態が保てます。ブログにも取り上げてみましたのでよろしかったら、プロフィールページからいらしてください。
【review152】
3
可もなく不可もなし
iPad用に購入しました。保護フィルムを画面に貼っているのですが、特に影響もなく感度は良好。いちいち指紋を拭き取るのが億劫でタッチペンを求めたが、先端のゴムの跡が残るので状況はさほど変わらず(指紋よりはマシだが)ポケットなどに引っ掛けるホルダー部分はステンレスかと思いきやメッキ加工で密度は低く、見た目よりも軽くて安っぽい仕上がり。仕事で活用しているのですが、一ヶ月もしない内に銀メッキが剥がれてしまい、安っぽさが際立ってしまっています。だが性能に影響は全くないので、ベタベタ画面を触らずキレイにタブレットを使いたいのであれば指で直接触るより全然マシなのでオススメです。
【review153】
5
画面が汚れなくなりました。
2週間ほど使っての感想です。iPad第三世代で使用中です。購入理由 ;iPad は画面に直接触れて入力出来るのが良いのですが、指で直接触れていると画面に指の跡が残り画面が見づらくなるのが難点でした。フィルムを張っていますが、クリーニングクロスで汚れを拭き取るのも手間で、また、コーティングが徐々に取れて行くような気がしていました。タッチペン ;まず、手にすると短く感じましたが、実際入力してみると何等問題ありません。指で入力しているのと大差ありません。気のせいか画面の汚れも取れて行くような気がします。
【review154】
4
これから
使い出したばかりでうまく反応しないときがありますが、角度や力加減など慣れたらスムーズにいくかと思います。
【review155】
4
良い買い物ができました。
自分用に買いましたが、子供のお絵かき用になってしまいました(*^_^*)良いお買い物が出来たと思います。
【review156】
5
プニュッとした使用感がいい
iPod touch4 で使用しています。縦バージョンでローマ字キーボードを指で操作（クリアケース収納時）する場合，両端の文字や数字が上手くタッチできず悩んでました。タッチペンで検索すると同社のPIP.TP2Bがトップに出てきましたので，何も検討しないままミニタイプの物と「両方カートに入れる」をポチッとしてしまいました。結果オーライです。問題はすべて解決しました。ミニタイプは通勤時に，本品は職場で使用しています。そして何といっても，あのプニュッとした使用感が何ともいえず心地良いです。あれこれお悩みの方は是非これを使ってみてください。入力が楽しくなりますよ。
【review157】
5
無くしたけど、再購入しました。
指が太く、不器用な私には、欠かせません。操作感も快適です。１回紛失したのですが、手放せず、再購入しました。
【review158】
1
残念ですが
予想以上にペン先が丸みを帯びていた為、書き辛い。数日使ってみましたが、今は引き出しの中に眠ってます。
【review159】
4
思惑通り
通常のタッチは全く問題なし。操作性はほぼ満足です。難を言えば質感がしょぼいことです。安っぽい感は否めない。
【review160】
5
良いと思います
ipodtouchで使用。見た目も良く、タップもフリックも問題なくできます。使用十分。特に不満は感じてません。
【review161】
5
iPhone4で便利に使っています。
彼女は、ネイルアートの爪が邪魔で指の操作がうまくできませんが、このペンなら良い感じに操作できます。
【review162】
4
良品だと思います。
初めてiphone用タッチペンを買いましたが、打ち間違いがなくなり、とても便利です。重宝しています。
【review163】
5
とてもいい商品です。
指が大きくて文字の入力間違いが多かったのですが解決しました。お絵かきにもベリーグットですよ。
【review164】
3
普通だと思います。保護フィルムを貼って使用してます。
初めて使用するので、良く分かりません。保護フィルムを貼って使用してますので、いまいち滑りが欲しいです。
【review165】
4
Acaseタッチペンfor iPhone5と比較して初期の滑り感はこちらの方が上
iPhone5のタッチペンとして購入。元々Acase タッチペン for iPhone5を使用していたが紛失したための買い替え。Acase タッチペン for iPhone5と比較すると初期の滑り感はこちらプリンストン iPad/iPhone/iPod touch専用タッチペンの方が断然上。感度も問題なしで気に入って使っていた。ただ、使用期間がひ3ヶ月経ったあたりから滑り感が劣化。先がゴムだけに仕方がないところ。消耗品と割り切って使えばよい製品だろう。
【review166】
1
期待が高すぎた自分が悪いかも
以前に使用していたXPERIAでは入力に泣かされ続けたので、iPhone5の入手と同時に購入。しかし思いの他、先が太いので実用的ではなかった。ここまで「細部を指さない」とは思わなかった。さらにiPhone5を使用してみたら太い指でも簡単に入力やコピペができることを知り、このペンはまったく「無用の長物」となった。まあしかしペンが悪いわけではなく、期待しすぎた自分が悪かったのだと思う。あとiPhone5の機能が予想以上だったことも。だからメーカーさんに対しては辛すぎる評価かも知れない。
【review167】
5
素晴らしい一本
一度これを使うと他のものはもう使えない、安いもの、ちょっと高めのものまで、延々色々なものを使ってきたけれど、ダントツでこれがベスト！タッチ画面を滑らかにスムースに移動してくれ、適度な重さもペンを持っているような間隔で丁度良い。ぜひ一度使ってみて欲しいと思う素晴らしい一本です。ただ自分はソーシャルゲームなどでヘビーに使っているので仕方の無いことなのかも知れませんが、1ヶ月くらいで先端のゴムがへたれてきます。普通の使い方をすれば3ヶ月くらいは持ちそうな感じはします。
【review168】
2
思ったよりも書き味は微妙
鉄の棒と先端にやわらかいゴムがついただけです持った感触はそんなに悪くなかったです普通のペンより若干短いかな？程度。ボールペンなどより少し太い。文字やイラストを書くときは軽くなぞっただけでは字や線が途切れがちになってしまうのでやや反応が鈍く感じました。指で書いた方が反応がいいのでは？でも指で書くと疲れてくるので一本くらいあったほうがいいって人は買ってもよさそうですね購入する前にあまり過度な期待をしない方がいいですよ。
【review169】
5
iPad2使ってますがもう手放せません
自分はスマホは持ってないんですが、iPad2で始めて画面のキーボードってのを使ってみましたが、押し間違える確率がかなり高くて「タブレットって超使いづらいな〜」と思っていました。ってかカラオケのリモコンと一緒でペンがあればいいのにって思ってた時にこの商品を発見！使ってみたら押し間違えが格段に減りました！指より断然押しやすいです！iPad2専用カバーに100均で買ったコイル型のバネみたいなやつにくくりつけて使ってますが、紛失することも無くて超便利ですよ。
【review170】
5
ソフトタッチです
Amazonベーシックスタイラスタッチペンを紛失したため、買い換えるなら同じものよりも他社製品と思ってこれにしました。前者も気に入っていましたが、プリンストンテクノロジーの方が先端が軟らかく、それだけ画面に馴染みやすいのか、Amazonのように強く押さえなくても、軽くなぞるだけで文字が書けます。iPadで使っているアプリはPenultimateですが、細い文字も簡単に描けます。質感はAmazonと変わらず値段相応です。万一また紛失したとしても、そう高価ではないので、コストパフォーマンスにも優れていると思います。
【review171】
4
使えます
iPad miniの手書きメモアプリ用に使っています。タッチペンは羽のタイプと、このゴムのタイプ、100円ショップに売ってるゴムのタイプを使いましたが、一番書きやすいタッチペンでした。スクリーンの状態によってはすべりが悪い時があり、しばらく使っているとゴムが取れちゃう時もありました。その場合は先の尖った物・カッターとか爪楊枝とかで、ぐにぐにと改めて回りを押し込みながらセットし直しました。もっとがっつりはまっているとさらに良いとは思いますが、まだ使えてます。
【review172】
5
これで十分(^-^)イラスト描き
最初プラチナ万年筆のタッチペンを買い、一時間で使いずらさにゴミにしました。こちらは無難です。Ipadイラストを描きたいがためにタッチペンを探していたのですが主線を書くには太め（接点が隠れる）、色塗りには丁度良い太さ、と言ったところでした。2千円払って良いものを買っても耐久性や、使いづらさに難点があるような商品が多く見られるのでとりあえずこちらを買って、良いものが出るのを待ちます。ペンタブ程の精度が待ち遠しいですね( ' ▽ ` )
【review173】
5
良い感じです。
iPhone 5s 用に購入しました。白いブックカバー型の皮ケースを購入したので、それと合うかなと選びました。背表紙にクリップを引っ掛けてみましたが、良い感じで背表紙に沿ってます。長さも丁度良い。使い続けないと耐久力は分からないけど、私は、頻繁には使わないので比較対象には成らないと思います。感度は指に比べると落ちますが、気になる程では無いし、むしろ、細かい箇所の選択が容易に成ったので満足です。文字入力が特に確実に成りました。
【review174】
3
可もなく不可もなく
何本か購入した１本。なかなかこれはというものはないですね。普通だと思います。
【review175】
3
耐久性
IPADがｗｈｉｔｅなので黒はミスマッチだが致し方ない。タッチ部分の耐久性のみ気がかり。
【review176】
3
指よりは格段に使いやすいです。
iPad miniでUPADというアプリを使うのですが、以前指で使っていた時の思い通りに入力できないストレスからは大いに解放されました。少し反応は遅かったり悪い時もありますが、指で使うよりは細かい作業が出来るので断然良いですね。何より画面が指紋で汚れない))) という点だけでも買って良かったと思います。クリップの丸い部分が無くなりもっと薄くなれば、iPadとカバーの接地部分の隙間にちょうど留めておけます。そうなっていたら、☆4つですね。
【review177】
4
手書きメモ、学習アプリに最適
太いがそんなに気にするほどでもない。スムーズに文字が書けるし買ってよかった一品です。
【review178】
4
たぶんこの商品はよいのだろう
クーピーやクレヨンを使用したときのような、ペン先が太いものを感覚で使うのに似てる。あまり早く線を引くと反応が悪く途切れるが、それはきっとこの製品だからというものではなく、スタイラスにはスタイラスの使い方というのがあるのだろう。買ってよかったと思う。押したら出てくるボールペンのようなしくみだったらかばんにいれてもペン先の心配はないので、次はそういったものを探してみたい。
【review179】
3
無いよりは有った方が良い程度かな・・・
既に（レビューとして）上がってるかも知れませんが、タイムラグが有ります。少しゆっくり目になぞらないと、カーソルが付いてきません（笑）どうしても手袋が外せない環境の中でスマホを使われる方なら必需品かも知れませんが、（私のように）冬用グローブ必須のアウトドアで使う場合、短時間なら手袋を外しても何ら問題が無い環境であれば、タッチペンのストレスより、少しばかりの指先の冷えを優先します（笑）どうしても必要な方だけ買えばよいのでは？　私は、使いきりです。
【review180】
1
イマイチ
指と比べちゃいけないかもしれないけど、感度が今ひとつ。今は使っていない
【review181】
4
とても良いです
エレコムの類似するペンを買ったのですが、感度が悪くて使い物にならずアマゾンのレビューを見て、こちらを改めて買いました。エレコムと比較すると、完全にこちらの方が良いです。感度がよく、文字を書いていても飛ぶようなことはありません。強いて言うのなら、もう３−５センチくらい長いとよかったように思います。でも本当に良いですよ。おすすめです。
【review182】
3
百均でもほぼ同じものを買えました。
アンドロイドのタブレット使いに買いました・・が注文後よく見てみるとiphon　ipad専用と書かれいましたが、まったく問題なく使えます。ただ百均にも同じ様なものがあったので買い使ってみると、使った感も見た目もまったく同じそん色ありませんでした。違うのは￥999と￥100値段のの違いだけ？。ネットで検索すると高い物は￥5000からありますが、普段使いなら百均を沢山持ってたほうが良いような気がします。
【review183】
1
塗装剥がれ
1週間で黒の塗装がはがれました。ゴムの劣化も早そうです。お勧めは出来ません。
【review184】
5
文句無し
iPadは勿論の事iPhoneでもしっかり使えるので、すごく重宝しています。
【review185】
2
自作した方が
ペンタイプで持ちやすいのですが、先っちょのゴムが柔らかい素材で出来ており、グッと押し込みながら書かないと画面に電気が伝わりません。感圧式のペンタイプのような書き心地を希望されるのであれば、あまりオススメできる代物ではございません。導電スポンジと鉛筆ホルダーで自作した方がよっぽど感度の良いペンが実現できるでしょう。
【review186】
3
iPhone5で使用
パズドラをやるのに使っているがまぁ×２の使用感。たまに反応しない時がある。
【review187】
5
便利です
こんなものが有る事自体知らなかったのですが、購入してみて便利さに感激です。
【review188】
4
iPadには◎、iphoneには・・
iphoneで、この文字間に入力したいと言う時、なかなか指では指定できないことがあります。そんなときこのペンがあれば便利です。ただ、指では5回で指定できたところが2回でできる、という感じでしょうか。もう少しペン先が尖っていればよいのに、と思いました。でも重宝しています。iPadで使うのには言う事なしです。画面に指の脂が付かないのできれいに使えます。買って損のない商品です。
【review189】
3
とても使い易い！
iPad用とiPhone用に買いました。使い始めて数時間ですが、なかなか使いやすいです。フリーライトの手書きアプリとでもソフトキーボードでも使いやすいです。人差し指で操作するのには戻れないですね。アイコン選択もゲームでも使えます。予備に買い増しする予定です。お値段もう少し安くなると有難いなぁ1本300円だと個人的には助かる
【review190】
5
タッチミスでのストレスが減りました
スマホ用に購入しました。布団の中で電子図書を見ながら寝るので、寒くなるこれからの季節、おやすみ手袋をしていてもストレス無く使えそう。タッチパネルで使える手袋も考えたのですが、細かな動作やシーズン関係なく使えるだろうとこちらにしました。感度も良好で、タッチミスも無くなったのでストレスはかなり軽減されました。
【review191】
1
いいものではない
パズドラやってたらすぐダメになった。こんなもんなのかと思った
【review192】
1
すぐ壊れた。
黒のゴムの部分が数日でとれて行方不明になり、使えなくなってしまいました。
【review193】
4
可もなく不可もなく
iPad air購入をきっかけにタッチペンが欲しくなりこの商品を購入しました。購入のポイントは、値段がお手頃なところとレビューを読んである程度の耐久性があると感じたところでした。Noteshelfでおもに使っていますが、不満に感じる点は特にありません。堅実といったところでしょうか。タッチペンにこだわりはないけど一本欲しい、そういう方にはピッタリな商品だと思います。
【review194】
5
タッチの滑らかさと正確さに感動。
高いものじゃないからと今まで色々なタッチペンを購入しては「こんなものか、、、」とがっかりし半分諦めていたカテゴリですが、皆さんの高評価に釣られて購入しました。半信半疑で使い始めたところ、タッチの滑らかさと感度の正確さといったらカルチャーショックでした。使用して間もないので耐久性は正直わかりませんが、予備にもう１本買おうと思える満足度です。
【review195】
4
お手ごろなスタイラスペン
新しいiPadは小さい文字も綺麗に映るので、Webも拡大せずに読めますがその分リンクが押しにくくなります。このペンを使えば、ピンポイントで指し示す事が出来るので、押し間違いも無くストレスなく操作可能です。手書き入力やお絵かきに関しても、飛んだりする事無く書いたり描いたりできます。短くて太いので武骨な印象はありますが、快適に使えています。
【review196】
4
値段相応
シンプルイズベスト普通でしょうか特段良くも悪くも無いといった感じです。
【review197】
5
大手電化店より安価に購入できた
大手の電化店と同じであるが、その電化店の販売値段より安価に購入できた。
【review198】
2
反応はよくありません。
iPad 用に購入しましたが、結局使わなくなってしまいました。商品の問題ではありません。ペンで使う事が、便利な気がしなくなってしまったので。反応は悪いと思います。（おそらく液晶画面の保護フィルムのせい。）それも多少あるのかな？ 使わなくなった原因は。もし使う事に迫られたら、別のもう少し価格の高い商品を買おうと思います。
【review199】
4
初めての購入ですが、
この様な商品は初めてですが、先ずは満足。  パワーサポート社のセミグロス画面保護シートを貼付しての感想です。使い易さは指には劣りますが、手書き入力の際は指先より細いペンのおかげで、急いで書いても他の人に読んでもらえる文字となりました。  また、輪投げ選択では圧倒的に使いやすいと感じました。  マイナスポイントはやはり筆圧が必要な点です。  しばらくは使っていこうと考えています。
【review200】
4
使いやすく、1年使えました！
主な使用シーンは、タッチライターアプリ起動時で、会議の時の速記にも使えます。本当に便利で使える逸品です。長く使っていくうちに、腰砕けのようになり、だんだんと使い勝手が悪くなります。永久的な商品ではないので、仕方無いと思いますが、その分を考慮して★4つです。買って損はないですし、ある程度で使い捨てと割り切ってリピートしています。
【review201】
5
とっても快適快適
意外と短いです。ペンなんかより寸詰まり。でも気にはならないです。先端がゴムでぷにょぷにょしています。ゴムをぐいっと押し付けて書くのは、もともと筆圧が強い自分には向いているタッチです指先では書きにくかった細かい画もスムーズに書けて大満足です！アイパッドのマグネットにくっついてくれるか、風呂のふたカバーにつくとか、なんかそういうのがあるともっといいかも。
【review202】
5
良い書き味です。
このタッチペンを買った後、大手の家電店へ行きまして、2980円のタッチペンの試用をして、書き味を比べました。遜色のない書き味で差はありませんでした。安価ですが、実用に十分耐えますし、高価なものにもひけをとりません。よい品だと思います。
【review203】
2
微妙。
反応に難があります。これを買うならスーペンの方がいいと思います。
【review204】
4
先端がやわらかいです！
iphone5で絵を描くアプリにハマり、購入。先端がやわらかく、なんとも言えないタッチ感触が気持ちよい(笑)絵を描いたり字を書くのに向いてると言えない商品でしたが、タッチペンとしてすばらしいです！ただし、使用開始直後は先端のゴム部分の破片？みたいなのがでます。消しゴムのカスの様なモノ。マイナス星1。
【review205】
3
こんなもんかな?
レビューにもあったように、タッチする先端が結構大きいのと、少し強めに押さないと反応しません。ペンの持ち具合はかなりよく、持ちやすいです。まぁ、まだ使い始めたばっかという事もあり、慣れないとこもありますね。画面のスクロールに至っては、少し違和感があります。でも、無理なくスクロール出来ると思いますよ!
【review206】
4
汗をかかないので動きがスムーズです
汗をかく指先と違って、これはスムーズに画面を操作してくれます。
【review207】
5
書き心地最高
これは買って良かった。iPadの手書きアプリには一番合ってます
【review208】
4
使いやすいタッチペン
携帯電話をスマートフォンに換えたところ、指で画面をさわると、意図しない画面が出てくるので、タッチペンを使用することにした。PIP-TP2Wの良いところは、ペンクリップがついているので、スマホケースや、シャツのポケットに差しておけるところ。ペン先のゴムの弾力が柔らかく、タッチの感触が良い。また、タッチ後の画面の反応も快適です。価格も手頃で重宝しています。
【review209】
4
Android端末にて使用中
手の油が画面に付くのが嫌だったので購入しました。XPERIA Z Ultraに0.4mm厚の保護シートを着けて使用できます。ただ、使い心地は良いのですが、反応はそこそこ、って感じです。軽いタッチで使ってみたいという方は保護シートに注意した方が良いと思います。あとストラップ的なのが付いていても良かったと思います。
【review210】
4
いいね
amazonベーシック等似たタッチペンを３種類買ってますその中では一番重いですが、これは自分にとっては長所です書きごたえ？があります反応もいいです問題としては、黒を使用しているのですが、塗装はすぐはげました見栄えは悪くなりますそのぐらいです
【review211】
3
耐久性
最初のうちは滑らかで使い易いのですが、頻繁に使っているとペン先の黒いゴムの部分がザラザラしてきて、画面の移動がやりづらくなります。また、保管の際にペンさきが痛んでザラザラする可能性もあるのでペン先を保護するキャップがあればいいと思うので開発して欲しいです。
【review212】
5
とても良い印象です
スピーディーな対応でとても良かったです。商品的にも満足です。
【review213】
4
プリンストンタッチペン
アプリゲーム専用で１ヶ月に１本ペースで購入しています。ネット上の評価で購入しました。はじめは使い心地もよかったのですが、値段の割にすぐ限界を迎えました…。２~３週間程度しか持ちません。使い方にもよるのかもしれませんが、ほかに安くて長持ちするものも存在します。通常使用する分には５つ星ですが、自分のような使い方をする人にとっては、４つ星くらいかと思います。
【review214】
4
滑らかです。
良い点　とても滑らかな書き味です。　タッチの反応は２０％ぐらいが反応しない時があります、これは保護シートの影響もあるかもしれませんが・・・　ペン自体の長さですがショートタイプなので大きな手の方には持ちにくいかもしれませんね。でもシャツの胸ポケットに収まるのでＧＯＯＤで　です。塗装も良く質感もあります。
【review215】
3
無くても困らないもの。
自分にとっては無くても良いものでした。ipadに使えなくてもiPhoneに使えるかと思いましたがペン先が繊細ではないので、わざわざ携帯して使用する事も無くなってきました。湿気の多い国にいますがまだ劣化はしていません。見た目もよく、機能性のあるものがでたらこの手の商品の購入を検討しようと思っています。
【review216】
5
感度がよい
Apple製品用だが、SH-09D用に購入。SH-09Dはタッチパネルの感度が悪く、以前購入した「プリンストンテクノロジー スマートフォン&タブレットPC用タッチペン nano ss (シルバー) PSA-TPM5S」では反応しないことが多々あったのでこちらを購入したが、反応がよく満足している。軽いのもよい。
【review217】
3
ただの鉄管です。
これは塗装した鉄管に導電性ゴムのパッドを付けた「だけ」の製品で、持った時の感触や風合いといったクオリティを期待してはいけません。タッチペンという製品自体、ニッチマーケットを狙った商品で、他も似たり寄ったりなのかもしれませんが。
【review218】
5
賛否両論あるようですが
賛否両論あるようですが、私はとても重宝しています。アイコンを軽くタップするだけで反応しますし、文字もスラスラ書けます。「黒板」というアプリでの書きやすさは顕著です。PDFへのアノテーションにも大活躍です。最近は画面に指紋が着くのがイヤなのでほとんど反応しないという方と何が違うのでしょうか。参考までに、私が使用している保護シールは以下のものです。PRO GUARD AFhttp://www.amazon.co.jp/gp/product/B003Q50AMY/ref=oss_product欠点としては、中が空洞の円筒状なので少し安っぽいところでしょうか。爪などでコンコンと叩くと音がまさにプラスチックのそれです。
【review219】
3
初めてのタッチペンですが
想像していたより・・・短くて重い、先端が太くて柔らかい。先端がもう少し硬くてファインな方が細かい操作がしやすい。長時間の作業にはもう少し軽くて長いほうが使いやすい。斜めにタッチすると希望の場所で反応しない。早い操作に遅れて反応する。と当初は思っていたが、慣れてきた。Lenovo Ideapatヨーガ１３に使っています
【review220】
5
いい
何本かほかのスタイラスも試したが、1番スムーズに書ける。
【review221】
5
指のぶっとい男子や美ネイルの女性に！
タイトル通りです（笑）　ワタシはギターを弾く（下手です）ものですから右手のツメを少しのばしています。padはまぁなんとかなるんですけど、iPhoneだとこまかい選択肢などをタップするのがやや難しかったので購入しました。非常に便利でお勧めです。また手書き認識アプリを使用する際などはほぼ鉛筆感覚でテキスト入力が可能ですので助かっています。
【review222】
4
結局コレが一番好きでした。
迷いに迷って、価格が安い物、中位の、ちょっと高めのもの、3種類のスタイラスを購入しましたが、結局一番よくつかっているのが一番安かったコレでした。軽いし、使いやすかったです。他のペンと一緒にペンケースに入れてたら、本体の塗装が剥げてしまって汚くなっちゃったのが残念だったのでマイナス1。
【review223】
4
書き心地は満足。耐久性が...
書き心地は良いと思います。反応し難くなく、しっかりと反応してくれました。大きさも私的には長過ぎず、短過ぎず、使い易く感じました。ただ、使用頻度や使い方にもよるのでしょうが、私の場合は、買って2ヶ月でペン先のゴムが破けました。使用上は問題無いのですが、使い捨て感覚では買っていないので、もう少しもってくれないときついかなと思いました。
【review224】
3
先がもう少し細いほうが。。。
DELLのXPS-11用に購入。先端は比較的に大き目で柔らかいです。雰囲気的には棒状の消しゴムのような感じ。ちゃんと中心部を画面が認識してくれるので、細かい部分のタッチもある程度は可能ですが。。。先がもう少し細くないと画面とかぶってしまって良く見えないのがストレスです。
【review225】
4
タブレット用に購入
N7用に購入しました．今までブラシタイプのタッチペンであの硬質な感じもよかったですが，消耗品としてはちょっと高いかなーと思い乗り換え的な．最初はフワフワ感になれませんでしたが，今は慣れてなかなか悪くないです．ただ，ブラシのは結構もちましたが，これはどのくらい持つのかなーと思っていますが．．．
【review226】
1
残念
iPadを買ってから、時々使っておりましたが、まえは先ず先ず使えてました。久々に使ってみると、ペン先がスライドせず、引っかかる…指先のほうがスムーズ。安くないのに。劣化するのね。
【review227】
3
iPhoneには使い易いですが。。。
色んな方のレビューを参考に、Mac miniのマジックトラックパッドにペンタブ風に使えたらな、、、なんて期待しましたが、やはりタッチペンはタッチペンでした。iPadやiPhoneに使う際は、画面に汚れ防止シートなど貼っていると使い易いですが、当初の目的には用をたさず。主人のiPhoneゲーム専用ペンになりました(笑)
【review228】
5
The Joy Factory よりいいです
The Joy Factory と試しに1本づつ買いましたが、こちらの方が反応がよかったです。The Joy Factory は書き始めが認識しない感じで、かなりストレス感じます。こちらの方が書き始めの失敗がほぼなかった。価格もハンネ以下でこちらがお得です。ただし、正直デザインはダサいですね。ipad miniにて。
【review229】
4
安価で使える！
使い勝手は、悪くありません。主にiPadやiPhoneで、「7notemini」で使っています。ペン先は、スポンジ状で軟らか目の感触です。900円を切る価格でここまで使えれば、言う事はありません。他のペンを試した事がないので、比較はできません。難を言えば、iPhoneで、両端で反応しない時がある事でしょうか。
【review230】
4
3本目でやっと　！！　メモ書きができました。
これは使えます。iPod　Touch４でメモ書きをしたいのでペンを探すこと3本目。他のレビューやらを眺めてこれがBestなのかと思い購入しました。一本目のプリンストンの短いPIP-TPM2Wは2日で紛失。イヤフォンジャックに入れておけるけれど、なくしますね。。ペン入力はいいとはいえませんでした。　その次は安物を入手、　女性に使ってもらったら力を入れても書けませんでした。　　そこで本品をゲット。なんとスムーズにペンが画面を動くことか。。　画面にはプロテクターが貼ってあります。メモ書きソフトはneu.notesという無料のものをつかい、ポストイットのようにメモを書いては次のページに書いています。感圧式や最近購入したBoogie　Boardのように、紙に書くような感触には程遠いかもしれませんが、あちこち探した結果としてはこのペン、ベストまでは行かないまでも買っても損はしないでしょう。
【review231】
3
パズドラするなら注意。
iPadでは問題なくパズドラができましたが、Androidに移行してパズドラをしてもうまく操作できません。力を入れると操作できるんだけど、その分滑りが悪くなるので使えません。パズドラ用として買う人は注意。もしかしたら保護シートのせいかもしれないけど。
【review232】
3
耐久性に疑問
ソニータブレットやスマホように購入しました。アップル製品じゃなくてもちゃんと使えました。感度も問題ないし、滑りもいいし、とても使いやすかったです。しかし１ヶ月も使わない内に、先端のゴムが裂けてきて、取れてしまいました。とても使いやすかっただけにとても残念。
【review233】
5
いいです(^^)
新しいiPad 用に値段もお手頃で評価も高いこちらのペンを購入。このタイプのペンは初めて買うので他の商品との比較はできませんが、大変いいペンだと思います。使用していてストレスを感じた事は今のところありません。おすすめで。
【review234】
5
レビューをみて
色々レビューを見て購入しましたが、やはり評価が高いだけあり、非常に使いやすいです。夫はiPad、私はネクサス7用で購入しました。感度については、iPadのほうが良さそうです。ネクサス7まれにら誤認タッチがありましたが、支障がある程はなく、良好です。変な安物買わなくて良かったと思っています。
【review235】
4
少し筆圧が必要です。
自分はiPhone４を使用しておりますが、文字入力のキーボード画面でこのタッチペンを使った場合、アルファベット部分を「チョン」と軽くタッチしただけでは、なかなかうまく認識がなされません。コツとしては、少し押しつける様にしてタッチするというか、筆圧を込めてタッチするとキーボードが反応し、その様にして入力した場合は文字が遅れて表示されることもなく、時差をあまり感じないので、本製品を使った入力はなかなか気持ちの良いものであります。上記以外にも、漢字の書き取りアプリや、思いついたことを書き留めるメモアプリの使用時にこれを使っておりますが、書くという動作がペンと画面に摩擦を生じさせる為か、割りと力を込めずとも線を認識・反映してくれるので、タッチする場合よりも使用感は心地良いです。「タッチ」するにも「書く」にもレスポンスはとても良いのですが、ある程度の筆圧を込めなければ反応がないこともあり、疲れてくると自分の場合は１〜２割程度認識されない文字も出てくるので、星は一つ減点の４つとさせて頂きます。・・もともと筆圧が弱い人間なので、打ち漏らしも出てきてしまいますが、それ程強くタッチする必要もなく、他のユーザーさんであればストレスフリーに使えると思うので、お勧めの出来る商品ではあります。
【review236】
5
スマホ手袋不要です
冬季の屋外でタッチ入力するのに防寒手袋では画面が反応しないために購入しました。これで駄目だったらスマホ手袋を購入しようと思っていましたが、問題なく使用でき快適な入力が可能です。これがあると、ごついスキー用手袋でも使用できそうです。ただ、落としやすいので紛失しない注意が必要です。
【review237】
4
必須アイテムです！！
ネイルをして少々爪が長い私は、指でのタップがなかなかうまくいきません。このタッチペンを使用し始めてから、スムーズに動かせるようになり、早く購入すれば良かったと思いました。グリーンアップル色のカバーにこの白いペンを付けて見た目もおしゃれです。
【review238】
1
最初は良かったんですが
最初はとても快適に使えて喜んでいましたがしばらく使っているうちに反応が弱くなりました。3ヶ月持ちませんでした。結局指で書いています。
【review239】
1
期待しすぎ？
全く使わなくなったので★ひとつです。自分の感覚とのズレが大きかったのと、持ち歩く必要性が見出せませんでした。・コンパクトにしたため全長が短い。・先端のゴムが柔らかすぎて思った筆圧？では反応しない。・先端が丸くて大きいので違うところを押してしまう。・デザインはされていない。クリップなどついているだけで使い勝手はよくない。wacomのアプリでbanboo paperという、手書きノートアプリがあるのですが、指で書くにはうまくいかないので、ペン状ならいいかと思っていましたがダメでした。操作精度がもっと細かくならないと使う気にならないと思います。ニンテンドー3DSの方が手書き精度が高い気がします。普通にブラウザを操作するにも指の方が断然いいです。この手の商品はもう、買わないかもしれません。
【review240】
4
批評でも上々
重さ、柄の長さともに星５携帯性は星３携帯ケースにタッチペンが収納できるのであれば常にそばにおいておきたい商品です。残念ながらケースにタッチペンをホールドする部分がなかったために自宅のタブレット用になっています。
【review241】
4
打ち間違いはありません。
タッチも軽快で、タッチした文字も打ち間違いがなく、大変重宝していますが、一年近く使っていると、親指と人差し指の内側で皮膚と接している部分の塗料が剥がれてきて、下地が出て来てしまっています。私自身は、使い込んでいると思っていますが、気になる方は気になるかもしれません。
【review242】
3
ツムツム・ゲーム用に購入！
乾燥肌のせいか？？タッチパネルの反応が悪い私。色々試して３本目のタッチペン。パネルに保護シートをしていないと、すべり過ぎて（？）反応悪い。ツムツムゲームには、良いのか悪いのか・・・・？？？微妙ですが、とりあえず使っています。
【review243】
3
こんなもんでしょう
見た目も良く、胸ポケットに刺しておいても違和感ありません。ペン先は柔らかくてiPadなどに強めに押し付けないと反応しないことも多々ありました。今では使用していません。見た目は良いんですが、触った時に鉄っていう冷たい感じがちょっと残念でした。私の期待しすぎかも。
【review244】
3
標準的性能
100円ショップでも同様のタッチペンが販売されているそうですが、比較してみたことがないので性能が良いかどうかはよく分かりません。とにかく全く問題なく使えています。指が太いのでiPhoneの文字入力に苦労していますが、このペンがあるお蔭で大分楽になりました。
【review245】
2
iphone タッチペン＝プリンストンテクノロジー
フニャフニャしたタッチ部分が使いにくく結局指先を使ってしまう。もう少しゴムの先端が固ければ使いやすいのではないか？それに先端が太いのでミスすることが多い。少し細くすると良い。日本人ならもっと良いのを作れるのではないか？
【review246】
5
初めて購入したタッチペンです
iPad用のタッチペンとして初めて購入しました。すらすら文字を書くことができます。先端の部分が柔らかい樹脂なので、壊れるかなと心配していましたが、半年以上使っていますが、問題なく使っています。　価格も安かったので、文句なしです。
【review247】
3
安い奴よりは使いやすい
周りの湿度　機種の状態によって反応がしっかりする時としない時があった。上から強く押せば、反応は確実であるが、斜めでは反応しない時としない時があることがわかった。手の反応が悪い時に使うことをおすすめしたい
【review248】
5
使いやすいペンです
これより前に家電量販店で購入したタッチペンは、買って一ヶ月で先が潰れてしまっていますが、こちらはまだ何ともなっていません。ただ保護フィルムの材質によっては滑りが悪くなってしまいます。長持ちするのはこちらのペンなので、多分また購入すると思います
【review249】
5
使いやすかったです。
今までタッチペンは使いづらいと思い込んでいましたが、非常に使いやすく驚きました。iPad miniで使用していますが、反応も良好です。耐久性が良いことを期待していますが、購入して良かったと思っています。予備でもう一本購入するか迷っています。
【review250】
4
感度は抜群
先っちょが太く丸いので大丈夫かと思いましたが、意外と思い通りの場所をタッチできます。ただ、クリップ部が変形に弱く、曲がると修正できないので、ご注意を。大きさの割りに重量感がありますが、これはこれで良いバランスです。
【review251】
2
大きい
車のカーナビが操作しづらいので買いましたが、とりあえずタブレットで使ってみました。大型の10.1インチあるタブレットなので使う分にはいいのですが、保管となるとね。スマホや主流の7インチタブレットでは大きすぎて使いずらいかもしれませんね。
【review252】
3
少し反応が悪いのかな？
iPadで使用してます。ペン先に吸い付くような操作感があるのかと思っていましたが、そんなことはなく少し力を入れてギュッと押さないと反応しません。思った以上の物ではないような気がします
【review253】
1
初期の書き味が長持ちしません。
購入動機はNexus7プラスmazec2(手書き入力)が予想以上に使えたため、と言ったところです。当初は雑誌に付いていたタッチペンをつかっていたのですが、保護スクリーンとの相性のせいかとにかく滑りが悪く、書きにくくて仕方がなかったため代替のペンを探していました。最初は量販店で試してから買おうと思いましたが、サンプルが少なくまた値段も高い。で、amazonで評価の高かったこの製品を購入した次第です。三ヶ月ほど使っての感想ですが、大失敗でした。最初は気持ち良く書けていましたが、徐々に滑りが悪くなり、あげくは書いても反応しなくなりました。1ヶ月使えればいいのであれば良いかもしれませんが、値段を考えればその様な使い方をする人もいないでしょう。この商品は買ってはいけません。
【review254】
3
まあまあ
iPadの購入にあわせて購入しました。指で操作するよりも楽に作業が出来ていい感じではあります。ペンの先端部分が柔ら過ぎる感じです。もう少ししっかり感が欲しいです。全体的には合格点。
【review255】
4
ぺこぺこ
タッチする部分が少々ぺこぺこしているのが不安を感じますが感度は好いと思います。っていうか他のタッチペンは使ったことがないので比べようがないだけなのですが。いろんな方のレビューを読んでこれに決めました。
【review256】
4
使い勝手いいですよ。
IPadケースが破損してしまい新調するのと同時に購入しました。メモアプリも使うことにしましたので。不満はないですが、あえて言うなら、赤とか青とか７原色くらいのカラーがあるといいな。ということで４点にしました。
【review257】
5
ときどき反応しにくい時のために
特に手が乾くときは反応してくれないＩＰＡＤのために購入。電気店にもあったのですが、値引きなしの価格でした。ほぼ半額ほどで購入できました。ばっちりです。しっかり反応してくれます。
【review258】
4
使いやすい
先端のゴムも強く操作しやすいです。ただし、字を買いたりするには向いていないと思いました。先端が太くて書きづらいです。反応は非常によく、字を書かない人ならオススメだと思います。
【review259】
4
いいねぇ〜
iPadとiPodTouch用に期待しないで買ったけどレビュー通りかなり感度の良いペンです約3千円程のペンを以前から使ってたけどいまでは数百円で買ったこのペンばかり使ってます
【review260】
5
お薦め出来るタッチペンです
私も過去のクチコミを読みつつ、「本当かなぁ？」と思いながらも購入しました。当時はiPhone3Gで使ってたのですが、「お？指より反応いいかも」と思ってました。iPhone4に乗り換えた時も、指に怪我をした時等に利用しましたが、本当に反応は指よりも良い感じです。先日、やっとiPadを購入し、お絵かきソフトや黒板などを導入して書いてみましたが、これも、思ったとおりに線が引けて、とても書きやすいです。特に、文字を書くときなどは、線が指よりもよれず、普通に鉛筆で書いている感じで、しっかりと書けました。ピンチとかするときには、算盤の時の様に持ち方を変えればいいだけですし、長さも長すぎず短すぎずと、調度良い長さです。手放せない一品になりました。そして、布教しまくってます（笑）
【review261】
5
高額ですが、確実にタッチします。
高額ですが、確実にタッチします。保護フィルムの上からも、タッチできます。当然消耗品なので、使用時間に応じて寿命がきます。でも、すぐに使えなくなる廉価品を頻繁に買うよりは、この商品を買ったほうが経済的です。
【review262】
5
使いやすく、デザインもグッド
レザーケースと同時に購入しました。色は黒色にしました。Ｉｐａｄで使用していますが、使い勝手も良いです。値段は高いものもあるみたいですが、1000円未満で買え、コストパフォーマンスも高い商品だと思います。
【review263】
5
ペン先が硬くて書きやすい
今まではペン先がふにゃふにゃしたものを使っていて、文字が思うように書けないこともありましたが、このペンはペン先が硬いため、思い通りに文字を書くことができ、重宝しています。（デジタイザーには及びませんが）
【review264】
5
iPad mini  汚れ防止フィルター
この組み合わせで使用しました。数本購入してきましたが、いちばんスムーズに使えます。2000円近くするペンでも、結局相性が悪いとだめです。これは、相性がバッチリです。
【review265】
4
iPadで
iPadで使用しましたが、 今まで1番良い書き味。あとは先っぽがどれだけ持つかです。消耗品として買うのであれば十分つかえます。思ったより短めのペンだなと思いました。
【review266】
5
これ凄い！！！
購入目的は、手書きメモのアプリを人前でも使えるようにと。客先で指で書くのはどうも・・・と感じていたのがきっかけです。スラスラかけるペンを探していくつか試しましたが、全て“書く”という行為はまったくダメ。そこで購入者の方のレビューをみて、注文をしてみました。これ、凄すぎです！何の突っかかり感なく、スラスラと字が書けます。他の方も書いてましたが、タッチ始めの認識に“若干”のラグを感じますが、ストレスになるほどの事は無いです。正直感動の一言です！！！価格もお手ごろなので、今、予備でもう1本買っておこうかと思うくらい気に入ってます。タッチペンにお困りの方は、絶対この商品をお勧めします！
【review267】
4
これといった不満は無し
もちろん指の感度には劣りますが、反応は悪くはないです。千円未満の値段なら買って損はないかと思います。ただ買って一年が過ぎて、当初に比べて反応が劣ってきたようです。
【review268】
5
今のところベストアイテム
今までペン先部がスポンジタイプのpogo sketchを3代使用していました。書き味等には不満がなかったのですが、思ったよりスポンジの減りが早い事とスポンジの変形に少し違和感を持っていました。他のメーカーのものも使ってみましたが、ディスプレー保護フィルムを張っていることもあり、認識しづらいものもあり、そういった意味では一切不満はありませんでした。今回このタッチペンを使用してみて、思った以上に使い安く驚いています。ペン先の滑り具合、認識の度合いは今のところベストです。軸部の太さは少し太めで、重さもあり、携帯性は前者に分がありそうですが、ケースとの相性と好みの問題。あとはペン先の寿命!!これはこれから検証しながら使っていくつもりです。
【review269】
2
安いし、便利だが
IPAD愛好者としては、必須の道具のはずが、指タッチに適う道具には中々お目にかかる事無く、今に至っている。他人より指が細いので、この道具もお蔵入りしている。よって、評価は申し訳ないが、低くて恐縮。
【review270】
3
タッチペン
iPadミニのOffice用に操作をやりやすくするために購入しました。iPadのケースにペンをさしておくところがないため、単体で購入した場合はペンの差し込みが不便です。ペンそのものは普通ですね。
【review271】
3
耐久性に難あり？
３ヶ月以上毎日使い続けておりましたが、ペン先のゴムが付け根から割れてしまいました。耐久性さえ除けば、液晶フィルムの上からでもしっかりと反応します。
【review272】
4
使いやすくてイイんだけど・・・
先端のゴムがあまりにも貧弱です。素材をもっと強くするか交換可能にしてパーツを別売りするかしないとペン自体が勿体無い。これらを改善すれば圧倒的に人気を誇るタッチペンになると思いますよ。
【review273】
5
専用タッチペン活用しています！
仕事でお客様に使ってもらうことが多いため、デザインはシックなものがいいと思い探していたら、このプリンストンの専用タッチペンが目に留まり購入しました。使ってみて画面の反応もよく気に入ってます。
【review274】
3
タッチペン
どうせなら、ペン先(ゴム部)を両側につけて欲しかったです。夜間違えて反対側の鉄部を画面に押し付けてしまいました。いつもiPadと一緒に携帯したいのですが、置き場所に困ってます。
【review275】
3
ペン先が弱い
始めて、こういうペンを買いました。思ったよりペン先がふにゃふにゃで、筆圧の高い自分には合いませんでした。が、知り合いに預けたら喜んでたので、評価は普通のくらいです。
【review276】
4
ちょうどいい長さ
iphone4sで問題なく使用しています。。長すぎないので　スーツなどのポケットにも入ります。使っているうちに　やや画面上で突っ張る感じが出てきたのが　残念です。
【review277】
3
少し先が柔らかいかな〜。
iPad用に購入しました。デザインはシンプルでgoodです。使っているうちに先が柔らかくなったような気がします。もう少し細く、硬くできないものでしょうかね〜。
【review278】
4
反応も良く満足しています。
XＰＥＲＩＡに使っていますが、反応が良く満足しています。欲を言えば、携帯が小さい為、近隣を選択しないように、もう少しだけペン先が細いともっと使い易いかも。
【review279】
3
あっという間に
気がつけば子どもにかじられ、駄目になりましたが。ペン先は、こういったゴム製よりも金物（網）みたいなもののほうが私自身は好きです。悪くはないと思いますが。
【review280】
5
快適
iPad用にいくつか購入しましたが、どれも満足のいくものではありませんでした。しかしこの製品は今のところ完璧です。２本指が必要な操作は同然できませんが、その他は特に問題ありません。かなりの精度で思った所をタッチできて驚きです。細かいところのタッチも思い通りにできました。正直言ってあまり期待をしていなかっただけに、かなり満足してしまいました。先が若干太かったので細かいタッチは無理かと思ったのですが、そうでもないのでかなり使えます。これで少しはiPadの液晶に指紋を付けずに済みそうです。
【review281】
5
スマホ操作用に購入
スマホの英字キーボードが打ちにくいために購入しました。指で操作するよりも正確になので気に入りました。自宅用と職場用に欲しかったため追加購入しました。
【review282】
4
確かにこれは反応がイイ！
ｉｐａｄを買ったときに手書き入力アプリをインストールしたためタッチペンが欲しかったのですが、その時しか使いません。日常の操作は指です。（特にピンチアウトなど指しかできない）
【review283】
3
先がはずれやすいです
使っていて良いのですが子供がつまんで取ってしまいました。つまようじなどで直してみますが又すぐ取れてしまって簡単にはめてあるだけなのでもう少し何とかならないのかなと思います。
【review284】
4
iPhoneに使っています。
iPhoneでメールを打つのに使っています。打ち間違えることなく入力でき、また携帯にも便利なサイズで気に入っています。ただ、送信ボタンがうまく押せない事があるので、星4つ。
【review285】
4
これは良いです。
とても感度が良く滑らかな滑りです。先端がもう少し細めなら、もっと使いやすいかも。ペンの持ち手辺りの塗装が剥がれやすいのが難点位で、とても満足です。
【review286】
4
反応悪い？
ゴムのタッチ部分がすぐに壊れそうです、、、タッチしても反応が鈍いことがあります。価格が安いのもあるので、壊れるまで使いたいと思います。
【review287】
3
以前購入したものより反応がよい。
以前極小のものを購入しましたが今一つ反応が悪かったのですが今回は成功しました。問題なく使えています。胸ポケットに差せる方はこの大きさがちょうどいいのでは？！
【review288】
3
持ちやすいです
握りやすく、先が柔らかいので使い心地がいいです。ですが、純正のiPadカバーには引っかけられないので持ち歩くのに面倒で、今は使っていません。。。
【review289】
5
使い易くて良いです！
気に入って使っています。ビジネスシーンでiPadを使うときには、指で画面に入力するよりタッチペンを使った方が手帳チックに使えて良いと思います。
【review290】
4
シンプルがいいね
わたしはiPhoneのホワイトを使ってるんですが、このタッチペンのデザインはすっきりしてるんでよく合います。長さも持ちやすくちょうどいいです。値段もお手頃。（＾・＾）
【review291】
5
コスパは良い
ブリンストンのPIP-ＴＰ２以外にも価格の高いタッチペンを購入しましたが、この商品が一番反応が良いと思います。使用しているのはｉｐａｄです。
【review292】
4
扱いやすい
こういった類のものに扱いやすさに差があると思ってなかったのですが、以前使ってたものに比べるとタッチ感がいいです。おそらく先のゴムの素材の違いでしょうか。
【review293】
1
耐久性
スタンダードですが、長持ちしません。スタイラスは難しいですね。
【review294】
5
ゲーム
ツムツム用に買いました。即ハイスコア出ましたが、フィルムを貼っていると50時間程で引っかかるようになりました。小麦粉を付けて使用するとすぐ元通りにすべりました。
【review295】
5
使いやすい。
前に他のペンを購入したのですが、それはipad miniではさくさく動きませんでした。これは感触もよく、動作に問題もなくスムーズに使えていいです！！
【review296】
5
とくちゃん
使いやすくてあれば便利です。こまかなタッチができるのでいいですが、ゴムの耐久性がやや不安かな？って感じですが価格からすればまぁこんなもんでしょう。
【review297】
5
持ち運びも使い安さも最高に良い。
胸ポケットにもiphoneの革製カバーにもさっと挟めるので持ち運びがとても便利。タッチの感触も問題なく使用できています。おすすめです。
【review298】
4
使いやすいです
長さ、重さ、デザインとも満足です。iPad miniのイヤホンジャックに差し込むための部品を他から調達して使っていますがこの製品本体についていれば最高でした。
【review299】
5
便利！便利！
このタッチペンを使えば、的確に入力できます。また指紋も携帯につきません。もっと早く購入しておいてもよかった。おしゃれなタッチペンを胸ポケットに忍ばせています。
【review300】
4
感度良好~
私はｎｅｘｕｓ7に使うのに買ったのですが指で操作より感度いいですｗただｉＰｈｏｎｅ用なのでか小さいと言うか短いのでちょっと使いにくい時もあります
【review301】
5
パズル系スマホゲームに最適!
ディズニーツムツムやるのに使ってます。指でやるよりも的確に操作でき、おかげでスコアが上がりました。柔らかめの先端で、画面を傷つけないのもグッド。
【review302】
4
問題なく使えます
3年ほど前に、購入したタッチペンは、画面に傷かついてしまい全く使えませんでした。それに比べると、これはタッチの反応も良く、非常に満足しています。
【review303】
5
最高のタッチ
使用感goodです。 先端のゴムが若干柔らかすぎる？かなと思いましたが、使ってみると最高のタッチです。ゴム部分の耐久性も問題ないとおもいます。
【review304】
4
普通に使えています。
他のペンを使っていないので正しい評価は出来ないが、さ程不自由や意のままにならないという点は見当たらない。価格に見合う性能では無いでしょうか。
【review305】
3
反応が悪い時があります。
長く使うものだと思い、100円ショップではなく普通に買いました。タブレットが悪いのか、ペンが悪いのかわかりませんが、反応が悪い時があります。
【review306】
5
とても使いやすいです
実は、他のタッチペンを知らないので、比較はできないのですが、想像してたより、タッチペンて使いやすいものだと、思ったので、満足！！(^ ^)と言えます。
【review307】
5
予想以上
値段からの予想を良い意味で裏切るしっかりとした商品です。質感も良好ですぐに壊れそうなところもありません。使ってみて何の不満もないので、お勧めできます。
【review308】
4
まあまあ
慣れるまでちょっと時間がかかります。私の場合それほど指が太いわけではないため、このペンでなくても指でも同じことができました。
【review309】
5
iPADに使用しています
子供（孫）がゲームに使用している。力一杯押しつけているので、先のゴム部分が破れてもう３本目である。だが、安く買えたので満足。
【review310】
5
これで十分
以前使っていた、プリンストンのタッチペンの方が長くて申し分なかったが、こちらも携帯するのに十分機能してくれる。値段相応だと思うがこれで十分である。
【review311】
4
迅速な配送、商品も満足
迅速に配送してもらう、満足しています。商品自体も使いやすく、希望通りでした。もう少し細くても良かったのですが、おそらくこれが標準かと。
【review312】
5
こんなもんでしょうか？
良くもなく、悪くもなくといったところでしょうか。多分、先端の持ちは悪いと思います。基本的にタッチ用です。スクリーン上のメモ書きには、向いていません
【review313】
5
今日届きました
注文した次の日に商品が届きました。使ってみて、スムーズに文字入力が出来ています。ページのスクールも思った以上に快適です。質感もは高級感があるとは言えませんが、重さ、長さは丁度良いぐらいです。Galaxy S2ですが、保護フィルム貼っていますが、全く不満はありません。紛失した際には、再度この商品を購入したいです。
【review314】
2
もっと、シャープなものがいい。
タブレット用に購入しましたが、先が、食器洗いスポンジくらいなもので、柔らかすぎます。それに先ももう少し尖った方が細かい字を指しやすい気がします。
【review315】
3
タッチペン
「タッチペン　細字」で検索してヒットしたこの商品。　これ以上例えようの無いほどの逸品でした。まさに「細字」。　いい感じで細字です。　
【review316】
4
かなり反応が良く、使いやすい商品です。
しっかりとした作りのわりに軽く、長すぎず、短すぎず、使いやすく携帯しやすく、とても気に入っています。ただ、スマホには先が太すぎることがあります。
【review317】
4
役立ってます
スマホは片手がスマートと思うのですが英字の配列とかどうしても2文字くらい押してしまって・・・コレでその点は解決されたので満足してます
【review318】
5
良い製品です。
iPad用に購入しました。子供がiPadを使う時、指でタップしても反応しないことが多々あり、このタッチペンは子供に使わせています。
【review319】
4
思ったより良いです。
ペン先が少し柔らかいですが、スクロールにも対応しているし、サイズもちょうど良い。仕事に使う私にはちょうど良かったです。
【review320】
5
反応良いです
　これ以外のものを使用したことがないですが、指で押すよりも快適に操作できます。　おかげさまでIPADの指紋の拭き掃除の回数も減りました。
【review321】
4
スタンダード
特別に不満も無く、特別に良くも無く。ペンタブレットを出している会社らしく。この価格帯では、安定した使い心地でしょう。
【review322】
4
すべりがいいのが素晴らしい
皆さん書かれてますがラバータイプのペンなのにしっかりと滑り、斜めにしても認識。そのため、手書きメモなどをする際に非常に使いやすいです。また、重量感がしっかりとあるので手に落ち着きます。スタイラスの値段としては少し高い部類に入ってしまうかもしれませんが、アイパッドなど、画面が大きい機種で手書きメモなどを頻繁に使われる方は是非。本当にペンや鉛筆の感覚ですらすらと書くことができます。
【review323】
5
問題なく
使えてますよ〜♪フリーハンドで絵や字を書く時に利用してます。デザインする時なんかに重宝します。ありがとうございます
【review324】
5
いい商品です。
白くて細くてとてもスマート！先端のゴム？塩ビ？部分の柔軟性もイイ感じ。IpadMINIのサイズにあってる。タッチ感も感度も良好。文句なし！
【review325】
4
使用は問題なし、クリップがガチガチ
他の同類の商品を買ったことがないので、反応しない！といった不満はなく普通に使えます。自分の目的が、iPhone で人前でメモを取るのにちょっと素手は見た目が宜しくないな、と思って買ったのですが、クリップが固すぎて少し厚みのある iPhone のケースに引っ掛けることができず…背広やYシャツのポケットなら行けると思いますが、毎日挟むのは自分には現実的でないので、残念ながらお蔵入りです。
【review326】
4
指では誤タッチが多いので
ゲームをしたり、yahooを見たりするときに便利。お絵かきにも良いと思い購入しましたが、筆先が柔らかいのでそこまでの繊細さは無理かも。
【review327】
3
タッチペン！
期待通りでした。ただ、フィルムを張っているせいなのか？ちょっと太めのペンのためかクリックがうまく行かないことがありました。
【review328】
5
とてもよい
最初に買ったスタイラスペンは10日程で先端のゴムが切れて使い物にならなかったが今回のはねだんも安く長持ちする。
【review329】
1
先っぽゴムが・・。
先っぽゴムが使用しているうちに外れて行方不明に。外れないようにつくってないのでしょうか？そこそこいいお値段なのに殆どしようできないまま終わってしまいました。
【review330】
4
書きやすさ抜群
何と言っても書きやすいです。もう少し手に馴染むと言うか、吸い付く表面加工が欲しかった。私は滑ります。通電性と相反することでしょうが…
【review331】
1
もろい
すぐにペン先がこわれてしまいました。似たようなものが百円ショップで売っていたので、初めから消耗品のつもりでそちらのものを使えば良かったと後悔されます。
【review332】
4
気に入りました
画面へのペン先フィット最高です。細かい文字のカット＆コピーペースト時一工夫プッシュ式ボールペン併用するリアルタイムで入力可能に
【review333】
3
ストレスなく使用できるレベル
iPhoneでの描画に使用しています。一度ペン先を離すと、続きを書こうとする時に繋ぎ目が微妙にズレます。当たり前ですが、鉛筆やボールペンで書くようにはいかないですね。画面にペンを置いた時の書き始めが、感覚とズレますので、慣れないと思った通りに書けないかもしれません。細かい線を描く時は画面を拡大して描けば問題はありません。描画以外で使用するには何ら問題はないと思われます。
【review334】
2
太い
反応に関しては、問題ありませんが、先端部が予想以上に太くおおきいです。iPadでウェブを見ているときに、ラジオボタンをクリックしたくても別の画像なリンク先を押してしまい、望む操作ができません。ペンとして一番重要なペン先の太さがこれでは、機能として意味が無いと思います。このペンを使うときは、画面を大きく拡大して使っています。指とかわりないかも。
【review335】
1
意味不明　用途はカラオケのリモコンにいい
なんで買ったかわからないけど、結局手でスマホをいじっています。用途はタッチアップペン（スタイラストペン）のもげた安酒場のリモコンに使えるくらい。
【review336】
5
大変満足致しました。 機会があればまた購入したいです。
大変満足致しました。機会があればまた購入したいです。大変満足致しました。機会があればまた購入したいです。
【review337】
5
母にプレゼントとして
母にプレゼントとして購入しました。特に問題も無く使えてますなくしやすい方はスタンドも購入をおすすめします
【review338】
5
安くていいです
安い、シンプルなデザイン良し、感度良しと3拍子揃った商品です。タッチペンがどういうものか試したい人にはおすすめです。
【review339】
5
汚れず疲れずミスをせず、タッチパネル用ポイントデバイス
ipad用に購入しましたが、想像以上に使える道具でした。先端部がゴムで出来ていて、ポイントとスルーがとてもしやすい。無理に押してる感もない。指で扱うことと比べたら、画面も汚れないし誤入力も減り、時間短縮できて大変快適です。保護フィルムをはって、以前より少し摩擦が強くなっていた画面でもとても使いやすいです。ipadユーザーには是非おススメです。
【review340】
5
今まで買わなかったことを公開した一品
スムーズ過ぎて笑ったｗとりあえず私は字が汚いんですが指で書くと更に酷いんです。お陰で指で書き込むアプリが宝の持ち腐れ。iPhoneの中で腐れてました。これからは、ちゃんと使ってあげられます。iPadがあれば、もっと色々捗るなと思ったら、やっぱり買わなきゃなという気持ちになります。ちなみにAndroid端末でも使えました。イイですね〜。
【review341】
5
ipadに最適なペン
自作や様々な市販のペンなど、これまで数本試してきました。某サイトで見た通りに作った自作が今までで一番よかったと思っていたのですが、こちらは更に上を行きました。お絵かき系のappを使う人にとってこれ以上のペンはないですね。斜めもOK。スポンジ部分も猫の肉球みたいに押せばへこむが、しっかり自分の形を保つ。とてもよい商品です。
【review342】
5
良い感じ
100円ショップのものより、重みがあり、使いやすい。ゴムの所もしっかりしていて、すべりもいい。値段も手頃なところもいいかあな。
【review343】
5
結構反応良いです。
とてもスタイリッシュで、結構反応が良いです。普通のペンの長さがあるので、使いやすいです。ペンケースに入れて持ち歩くのが良いかも
【review344】
4
指代わりに
ＩＤやＰＷを入力するときに指だと押し間違えが多いため購入したがなかなかよい反応である。硬過ぎず柔らか過ぎず絶妙な感じがいい。
【review345】
5
いいです。
ipad用のタッチペンは初めて購入しましたが、思いの他使いやすいです。主に4歳の子供がお絵描き系のアプリで使っていますが、先端がプニプニとしたゴムで出来ているのでキズになる心配もないし鉛筆の練習にもなるのでおすすめです。反応については他のタッチペンを使ったことがないので比較は出来ませんが別段ストレスは感じません。
【review346】
4
スマホでは満足
スマホでは問題なく使えました。滑りもいいし反応も良好。ただipadには反応が鈍い部分がありました。
【review347】
5
使いやすい
ipadで使っていますが，とても使いやすいです。胸ポケットにさしても自然な感じですから，持ち運びにも便利です。
【review348】
5
いいです、予備を注文しました。
老眼もあって指でキーボードを打つのがつらいのでタッチペンの購入を決めました。始めはオークションで500円くらいの安物を買いましたが使い物になりませんでした。この製品はペン先が中空のゴムになっており、スムーズに入力ができます。ペンでホームボタンのアクセスも問題ありません。買って後悔のない良い商品だと思います、お勧めです。
【review349】
5
使い勝手よく低価格
キンドルで文字入力時に使用している。使い勝手がよく、低価格なので大変満足している。
【review350】
3
最初は重宝しました
指で打つのが苦手な時に使っていました。最近はもっぱら手かな(-_-;)アイポッドタッチについてきた紐にぶら下げてます。
【review351】
4
先端部分がすぐにとれてしまいましたが・・・
子供が乱暴に扱って、先端部分がとれてしまいました。もとにねじ込んで使用しています。反応も良く、操作が楽になりました。
【review352】
3
画面の汚れと，数字に入力には便利です。
使い易いです。お値段はどうか分かりませんが，他のを使いましたがそれは固くてダメでした。実際に使って見るのが良いです。
【review353】
3
確かに
スマホに使えるけれどおもったほどきびきび動かないです。結局指でしないとできない動作は持ち変えるので・・・
【review354】
5
ソフトなタッチで疲れない
なかなか良いタッチペンです。ソフトなペン先で細かい所も打てますし、疲れません。お勧めです
【review355】
3
使いやすいです
先端がもう少し細くて硬いほうがいいのではないでしょうかかなり強く幼いと反応してくれないいうな感じです。
【review356】
4
iPadとNexus 7で手書きメモに使用
値段も安いし、想定通りに使えます。紙と鉛筆の精度を期待しなければ十分でしょう。やはり、面積の広いiPadのほうでは手描き（手書き）に使えますが、7インチのNexusでは難しく（OSのタッチ処理の差もあるのでしょう）、ブラウザでの誤クリック（例えば、隣のボタン）防止が一番の利用価値になっています。
【review357】
4
iPhoneに使用
反応が良くとても使い易いですホワイトを購入しましたがバッグの中でもすぐ見つかるし以外と軽くて便利です
【review358】
5
よかったよー
いつも手で使用してるとなかなか思い通りにできなかったものが細かく使えるので助かっています
【review359】
3
ポイント部分が不安？
使い続けていると、先端の部材がどれくらい持つのでしょうか。何か弱そうです。耐久性は大丈夫でしょうか？
【review360】
2
正直、柔らかいペン先のスタイラスペンは推奨できない
この製品に特別な不具合があったわけでもないので★２つ安物買いの銭失い　ペン先が硬いものを選んで欲しい
【review361】
3
息子が喜んでいます
もっと安い物もあるのですが、これを選んで正解だったようです。ただいっしょに買ったケースにペンをさす所が無かった。
【review362】
5
使いやすい
小さな画面、文字でも入力が楽になりました。ペン先のゴム？がどのくらいでへたってしまうかがやや気になるところです。
【review363】
4
思っていたより大変便利！
試しに購入してみましたが、思っていた以上に使い勝手も良く、今ではipad,iphone の利用にはかかせません。
【review364】
3
ごく普通のタッチペンです
タッチペンが欲しいなと思い、探したところ、値段もそこそこで、普通の配送ルートで探したら、これに落ち着きました。
【review365】
3
とりあえず欲しい人にはオススメです
特に機能的、素材や質感的に優れている訳ではありませんが、価格から考えれば十分満足がゆくと思います。
【review366】
5
書き心地がいい
ipadminiのノートアプリで使っています。授業中、ボールペンのような順調にメモを取ります。
【review367】
3
まあこんなもんでしょう
安かったのでダメモトで購入十分に役には立ったけど先端が丸いので細かな入力には向かないのが残念！
【review368】
5
使いやすい
初めてのタッチペンでしたが、大変使いやすく、満足です見た目も高価そうに見えて、ちょっと自慢です
【review369】
3
フイルムにもよるのか？
もしれませんが、やや押さえつけないと反応が鈍いようです。指で軽く操作する感じでは反応しません。
【review370】
3
使えるけど
特に不満な点もなかったのですが、指タッチと比べて特別使いやすいというわけでもなく、結局使わずじまいでした。
【review371】
3
普通
もう少しお値段を下げていただきたい。企業努力に期待していますペン先はもう少し細い方がグッドだと思います。
【review372】
3
反応は問題ないが
反応は問題ない。ただ、やはりペン先が太いので細かい文字は書けない。もともとそういうものかもしれないが。。
【review373】
5
使いやすい
Snugg社製のカバーに差して使っているがぴったし。もう少しペン先が細ければとは思うけど。
【review374】
5
使いやすい
指の太い私が入力すると、すぐに隣のキーをタッチしてしまいますが、このタッチペンは非常に使いやすかった。
【review375】
5
使いやすい
やっと使いやすいタッチペンに出会えました。スライドしやすく感度も良い、手になじむ重さです。
【review376】
5
値段の割に
とても使いやすかったです。iPadでイラストを描く時に使っていますが結構きれいに描けます。
【review377】
5
快調
まったく問題なく仕えている。ペン先がもう少し（できるだけ）細くなるともっと使いやすいかも？
【review378】
4
コンパクトなのがいい
脂性の私には必須のアイテム。ペンタイプなので手軽にしまえて取り出せて便利です。ただ押圧が微妙なのが難。
【review379】
1
使えます
普通に使えて問題はありません。便利に使用しています。子供に漢字の学習で使っていますが大丈夫でした。7月14日に加筆します。残念ながらタッチペンのゴムが取れました。購入後2週間あまりで使用不可能となれば少し使うことが無理です。
【review380】
1
作りが、、
1ヶ月もたずに先の部分が壊れてしまい、ジェットストリームを購入しました。こちらは快適に使えています。
【review381】
4
仕事で使用
主に、工業用タッチパネルの操作に使用しています。　狭いところに密集した小さいスイッチ操作に有効です。
【review382】
5
一番使いやすかった
何本か購入して一番満足している商品です。iPad、iPhoneの落書きアプリでも反応も良く文字もボールペンで髪に書いているように自分の字が絵が書けました。頂上にはストラップを通す穴もあるのでストラップをつけてデコって可愛くして持ち歩いています。
【review383】
5
ペントップがシリコンなのに引っかからない
手っ取り早くいうと、最高です。シリコンにありがちな、先っぽが引っかかって取れちゃう、と言う事はありません。シリコンのくせにサラッとしています。とても良いペンだと思います。キズも入る心配はないし、気に入っています。ちなみに僕は画面保護シートは使っていません。絵を描く人には特にお勧めですよ。文字はどうかな、、書けなくもないですね。指よりはいいと思います。今現在、これ以外のペンはお勧め出来ないかもしれません。気になる人はぜひお試しを！！PS.描くときはいいんですが、アイコンを押す時には、ペントップの中が空洞なものよりももっと柔らかな素材でムクな物が出てくれるとよいのですが。
【review384】
3
予想通り
予想通りの感じ少し、早くスライドすると効かないことが多い。買って、損は無い
【review385】
5
いいペンですね
液晶保護フィルムにすべり止めを使っているので、指が痛い時がありましたが、このペンなら快適に使える。
【review386】
3
Android　F-05Eには使えませんでした。
ギャラクシーＳ３には使えましたが、富士通タブレットF-05Eでは反応しませんでした残念
【review387】
4
使い易い
安くてオシャレで長さも丁度良く持ち易い！THZ157AP-50とセットで使うとベスト！
【review388】
3
リピートです
前のが半年ほどでダメになったので買い替えです　先のゴムが少し弱いかな　せめて1年ぐらいもってほしい
【review389】
4
価格
品質は、他の量販店で現物で確認しました。価格が最も安く、無料デリバリーと満足のゆくサービスです。
【review390】
5
期待以上
農民なので、指が太くなっているので、タッチペンは必需品でした。購入後、使いましたがばっちりです。
【review391】
4
細かい字までかけます。
少し硬めですが、慣れると問題ありません。先端を交換できるといいのですが、出来ません。
【review392】
5
重宝しています
iPad用に、カバーとセットで購入しました。握りやすいサイズで、見た目もシンプルで可愛いです。
【review393】
5
友人に
アイパット購入した友人から頼まれました好評です2度目です  同じ物購入
【review394】
4
タッチペン
子供のipod touch用です。指で反応が悪かったため購入しましたが買ってよかったようです。
【review395】
4
iPad 3rd 用に
使っています。大きさも丁度いいですし、反応もまずまずですよ。スマホには向かないかも......
【review396】
5
しっかりしていて満足
どの製品を購入しようか迷ったが安価で口コミの評判で購入した。結果は大変満足だった。
【review397】
5
絶好調
iPad用で購入。いつも使用しています。今使用しているのが壊れてもこれを購入したいと思います。
【review398】
3
思うがままの反応です。
保護フィルムを貼ってますが、今のところ何の問題もありません。レスポンスはすこぶる良好です。ただ、本体は当然でしょうが中身が空洞なので机に置いたときの間抜けな音がするので、安っぽさが気になります。ちょっと高めでしょうか？
【review399】
5
満足
低価格なので実際のと頃心配でした。使用してみると使いやすくて大変満足しています。
【review400】
4
コストパフォーマンスはまあまあ
保護シートを貼ったiPadminiのレスポンスがもうひとつ値段を考えるとやむなし
【review401】
3
絵を描くには・・・・ちょっと
絵を描くには先端がやはり太すぎ・・・Ｉｐｈｏｎｅでは画面が小さいので絵かくのはちょっと・・・
【review402】
4
ipadミニ
ipadミニでは反応が悪いのでご注意を．普通のipad使用においては問題ない．
【review403】
5
とっても使いやすい
電気屋さんにタッチペンのことをききましたら、とても使い物にならないとのことであきらめていましたが、今回レビューを見て、だまされたと思い購入しました。使用したところ反応も速く、問題なく使用でき、購入してよかったと思っています。
【review404】
3
気に入っている
初めてのスマートフォンでタッチのしかたがしっくりこないので、このペンでカバーしています。
【review405】
3
iPad mini用で購入。
書き味は全く問題ありません。また購入の機会があれば選択肢に入れると思います。
【review406】
4
ちゃんと反応します。
スマホはもちろんゲームにも使えます。安いけどすごく良い商品です。
【review407】
4
いいもの・・・
つかいやすいですね・・・中が・・・空洞なのがきになりますね・・・
【review408】
4
軽いです
軽くて持ちやすくやっぱり便利でした ペン先のふにゃふにゃ感がもう少し無くなると書きやすい
【review409】
5
すらすら
書きやすいです。誤字がへりました。もう一回り細いのがあれば・・・
【review410】
2
ちょっと期待はずれ
チップの感触はいいのですが太くて重い。使用する際、クリップの丸い先端部が手に当たることも気になります。パワーサポートのスマートペン（PBJ-92）に買い換えることになりました。ちょっと期待はずれでした。
【review411】
5
これいいよ。
買った当時はよく使用しました。現在はキーボードがあるから使用しなくなった。
【review412】
3
他の方のレビューほどでは．．．
過去のレビューを読んで評判が良いので購入してみました。iPhone用タッチペンを初めて使いましたが、液晶保護シートを貼った状態で、指で押すより筆圧をかなり強くしないとうまく反応しないことが度々ありました。SpeedText、FastFingaでは確かに指で書くよりもきれいに書けますが、他の方のレビューほどでは．．．本体は重量感もあり高級な感じの仕上げなので持っていて損はないと思いますが、持ち物は減らしたいので、できれば反対側はボールペンになるとか、他の筆記具と兼用できるようになって欲しいと思います。
【review413】
3
慣れれば…
思ったほど使いごこちは良くなかったですが、慣れると違ってくるのかな、と期待してます。
【review414】
5
サイズもちょうど良く
サイズもちょうど良く、使いやすいです。耐久性があれば、なおいいのですが。
【review415】
3
bun
過剰に反応したり鈍かったり指先の法が正確です。先端がもっと細い法がいい。
【review416】
5
値段的には満足
小さな文字を書くことには向いていませんが、反応も良く、費用対効果は十分だと思います。
【review417】
5
気に入ったので２個めです。
ipad用に先に購入。コンパクトで使いやすいので、iphone用にも買い足しました。
【review418】
5
とても良い2日間でした。
画面に指紋が付き、鬱陶しいので購入。購入し、2日でトイレに落ち滑りが悪くなり、別のタッチペンの購入を決意。しかし、本製品は非常に良くとても充実した2日間でした。有難う御座います。
【review419】
3
うーむ・・・
へたりが早いし、併用して使っている他社の繊維型のペンが良すぎて品質の落差を感じる。
【review420】
1
さきっぽとれた
んー。初日に先っぽの黒いのとれた。あと最近では100均でも買えますね。
【review421】
5
初購入
初めて買いましたが、軽くて反応もいいし満足です。ゴムが弱そうなのが少し不安ですが。
【review422】
5
リーズナブル
書きやすくて必要十分です。軸が黒いものがおおいですが、白いところが気に入りました。
【review423】
5
使いやすい
特記することはないけれど、不満もまったくないので良い商品だと思います。
【review424】
5
思いの外重宝している!
ipad用に購入したが、他のタブレット端末でも使用しております。購入して良かった！
【review425】
5
とても満足しています
納期、品質、価格、全てにとても満足しています。これからも是非利用したいと思います。
【review426】
4
できたら、、
できればボールペンがついていると最高です。おおきさはちょうどいいです。
【review427】
4
なかなか良いです。
iPadで使用してます。反応は良好ですが、少し短いので若干使いにくい。
【review428】
5
満足
お手頃価格で買えたのでよかったです。使っていて便利で満足しています。
【review429】
5
良く出来ている
快適で使い良い。画面を指でなぞると身体に悪寒が走る事、指先の違和感が解消された。
【review430】
4
まずまず
キーを押さえるだけならかなり細かなことまでできますね。フリップは全く向きません。
【review431】
1
絵も字も書けない
galaxyタブで使ってみましたが使い物になりません。多くのお絵かきアプリで試しましたがどれも線がぐにゃぐにゃ曲がり絵どころか字すらまともに描けません。反応もイマイチで誤作動も多く普通にすら使えません。他のタブレットでは試してないので単にgalaxyとの相性が悪いだけかもしれませんがとにかく使えないので☆一つです。今度専用ペンの付いたタブレットを買うのでお絵かきはそちらでしたいと思います。取敢えずギャラタブ使用の人には絶対お勧めしません
【review432】
4
使い易い
軽くて使い易いです。先端はもう少し細いほうが良い気がしますが、重宝しています。
【review433】
5
意外でした
先端が柔らかくなっていて安心して使えます。もっと早く手に入れればよかったです。
【review434】
5
大変使いやすい。
家電店より価格が安かったため、試しに購入しました。ipodtouch用に使っていますが、大変使いやすいです。もう手放せません。家族用に追加でさらに２本購入しました。
【review435】
3
イマイチ
なめらかな滑りなのはいいけど、ゴム部分が柔らかすぎて、反応しずらかったです。
【review436】
5
なかなかよいです。
値段の割に高級感もあって重宝してます。タッチ時の反応も良好です。
【review437】
2
さきっちょがソフトすぎる
すぐに破れてしまいそうで怖い。今のところは問題なく使えています。
【review438】
4
使いやすくていいです。
ただ欠点を挙げるなら、細かい入力には不向きです。細かい事までPADでしようと思われる方は、ペン先のもっと尖ったものを探された方がいいです。私は、今のところ不自由ないのですが。
【review439】
2
意外に使えない・・・
ipadとiphoneでの使用に購入しました。ペン自体が意外と太く、ペン先も同様太いです。もう少し細くないと使用しにくいと感じました。ほとんど、使用していません。
【review440】
4
少し大きかった。
購入後使用すると反応はいいんですが、持ち運びに少し大きいかなと感じました。
【review441】
4
良い製品
ですが、少し重いです。此れからも開発を継けてください。有難うございました。
【review442】
3
安くて良いが
少し使いにくく、手でタッチするようになってしまった。主人が気に入らなかった
【review443】
3
【ご参考】ほぼ5か月使用しました
ご参考まで使用感をレポートします。購入した当初から、とても滑らかで使い易い商品です。しかし、長らく使用していると先端のゴム部分が油脂分で汚損してしまいます。そうなると、iPad画面にいつも汚れの足跡が残ってしまいます。最初から2本購入して、画面拡大などの操作をお箸の様に使えば良かったかもしれません。それから、もう少し筆記具的にもデザインの良いとペン軸にして欲しいです。
【review444】
3
クロちゃんの意見
色々な種類を買ったわけでは無いのでわかりませんが、多分普通だと思います。
【review445】
5
lenovo miix 2
lenovo miix 2でどの角度でもしっかり押さえる事ができました。
【review446】
5
挟めるのが良い。
使いやすいサイズだし、挟んで持っていけるのが良い。良い買い物をしました。
【review447】
5
使いやすい
小型で使いやすいペン。液晶の画面を優しくなぞってくれる。重宝しています。
【review448】
5
問題なし
何も問題無く快適に使えます。高いペンは買う必要がないですね。
【review449】
4
ベターですね
iPod touch でしようしてますキーボードの書込みに調度良いですピタッと1文字にあいますしかし、ゆっくりとしか使えません指の感覚まであと少し!
【review450】
3
意外に使わない
創世記のタッチペンよりは向上してるとはいえ、筆圧はある程度必要。買ってみて分かったが、手書きする機会は案外少ない。操作やフリックは指のほうがラクだし。。。
【review451】
5
使い比べ
IPOD Touch用の手書き入力メモアプリのNote Taker がとても使いやすくて、はまってしまいました。もとから悪筆なのですが、指では、もっとひどくなるので、タッチペンを探していました。今回、「Pogo Sketch」と「プリンストンテクノロジーPIP-TP2W」を使ってみました。保護フィルムは使っていませんので、ご注意を。保護フィルムを使っていると感度が悪くなるらしいです。・PIP-TP2Wはクレヨンみたいで太くPOGOよりは重い。Touch感度はこちらが良い。PWP-TP2は約 12g 直径約 8.6mm 長さ約 111mm・POGO はボールペンのような感じで、細くて軽いです。すっきりしています。POGO Sketchは 5gぐらい 直径約 6.4mm 長さ約 119mmTouch感度はPIP-TP2Wの方が良いです。POGOの方は、筆圧を強くしないと反応しないですけれど、慣れれば大丈夫そうにも思います。（まだ3 日しか使っていないので・・・）。POGOの方が細いことは、デザイン以外の点でも良い点があるかと推測しますが、絵も描かない私にはわかりません。すみません。PIP-TP2Wの方が重いですけれど、12gですから、全く問題ありません。両方とも斜めでも使えます。滑り具合はどちらも良く滑ります。私はTouch感度を重視してPIP-TP2Wの方が好みです。Note Takerですらすら書けて、指よりはきれいに書けます。気に入っています。
【review452】
4
まずまず。
反応が鈍いときがたまにありますが、使用には気にならない程度で十分です。
【review453】
5
とても良い
長さも丁度良く握り易いしとてもよかったです。デザインもカッコイイです。
【review454】
4
とても良かったです。
使いやすくてとても良かったです。大きさも太さもちょうど良いと思います。
【review455】
5
使い易い
レビュー通りの使い易さでした。また、いい商品があったら購入したいです。
【review456】
2
良い部類ですが、そもそもタッチペンには限界があるようです
いろいろ調べて買いまして、この商品は良い部類に入るようですが、タッチペンには限界があるようです。あれ？フィルムのせいかな？と思いフィルムをはがして試してみましたが、フィルムはがしても操作感は変わりませんでした。つまりフィルムは最高だった。タッチペンがいまいちだった。指が一番良いです。タッチペンには未練がなくなりました。
【review457】
4
Good
期待の通りで満足です、今まで5本くらいを購入していますがこれが一番。
【review458】
5
なかなかの使い心地
重さ、長さがいい感じで、ペン先も柔らかいのに滑りが良くて、好みです。
【review459】
2
いいです。
いいです。しかし、headのゴムが落ちて、はやっくも使えなくなった。
【review460】
1
使えない
ipad miniにフイルム貼って使用してますが、タッチしても反応が鈍いです。届いた日に数度使用しましたが、今ではカバンの中で冬眠してます。
【review461】
3
先端が太い
先端がもっと細いと使いやすいですね！反応は、許容範囲だと思います。
【review462】
5
使いやすく。。
大変使いやすくて、とても満足しています。ありがとうございました。
【review463】
2
塗装がはげてきました。
機能的には問題ないですが、かっこわるいし手触りもちょっとね・・・
【review464】
3
普通
すぐに届き満足しています。値段的にもまあまあかあ~いい商品です。
【review465】
4
非常に便利
使いやすい、とても便利な商品。もっと早く買えばよかった。おすすめ
【review466】
2
コメントなし
もう少し細い方が良いかも。 ボールペンとのセット等どうでしょう。
【review467】
4
いい買い物でした。
いい買い物でした。反応良く、しっかりした質感で、満足しています。
【review468】
5
kn
使い心地が良く気に入っています。もう一本購入したいと思います。
【review469】
5
レビューどおり
アマゾンにはありがたく自宅まで届けてくれるので重宝しています。
【review470】
3
普通…
外装の色落ち、剥がれが早いように感じるところを除けばまずまず…
【review471】
3
十分使えます
iPadに使っています。反応も鈍いとは感じません。使っているうちに先のゴムがとれないか心配ですが、いまのところ価格も含めてお薦めです。
【review472】
4
良い商品ですね。
良い商品ですよ。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
【review473】
4
あくまでタッチペン
タッチペンとしては、価格、性能ともgoodです。お勧めです。
【review474】
4
満足
若干反応が鈍くなってしまうことがあるが基本的に使える。。。。
【review475】
3
お値段からも普通
特段求めていたもの以上でもなく以下でもなくごく普通だと思う。
【review476】
3
おしゃれ
持ちやすく使いやすい便利なサイズです。デザインもおしゃれです
【review477】
4
いいかも
指で操作するよりかなりサクサク動くし、安いのでオススメです。
【review478】
5
使用感は良い、色々用途があります
会社でiPadを支給されたものの客先でメモる際に手書きでべたべたやるのがカッコ悪かったためペンを購入してみました。結果スマートに手書きメモを作成できるようになりました。書き味はアプリの性能に負うところが大きいですが、自分の太い指でやるよりは繊細に書けます。iPhoneでも使ってみたところなかなかよいです。外出時に手袋をしていても外さずに操作できるのはGood！、また料理中や自転車整備などで手が汚れている際も、画面を汚さずに操作できるのは意外な用途でした。iPhone用に短いタイプを使っても良いかもしれません。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B003UTAOEU">プリンストンテクノロジー iPad/iPhone/iPod touch専用タッチペンミニ(ブラック) PIP-TPM2B</a><a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B003UTAOFE">プリンストンテクノロジー iPad/iPhone/iPod touch専用タッチペンミニ(ホワイト) PIP-TPM2W</a><a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B003UTAOF4">プリンストンテクノロジー iPad/iPhone/iPod touch専用タッチペンミニ(ピンキーオレンジ) PIP-TPM2P</a>
【review479】
2
５００円以下なら買ってもいい
コストパフォーマンスが非常に悪いと思いました。同じようなタッチペンを百均で見つけた時、ガッカリしました。
【review480】
4
使い勝手は良いのだが
滑りが最高！さすがプリンストン。だがしかし、ペン先が交換出来ないのでコストパフォーマンスはイマイチだ。
【review481】
4
描画しやすいです
iPadでイラスト作成のために購入しました。いままでいろいろなペンを試しましたが、従来品とは格段に使いやすさが違います。もうすこし長さが欲しいなと感じたので★４つ評価ですが、基本的には快適でかなり気に入っています。
【review482】
4
使いやすいです
お絵かきアプリ絵を描いていますが、もう少し先が細ければいいとは思いますが、慣れたら使いやすいです。
【review483】
4
よかです。
iPadで使ってますが、よかです。欲を言えば、先っちょの柔らかい部分をもう少し長めにしてほしか〜。斜めにしてスクロールすると、保護シートに擦れて、破れる怖さがある。
【review484】
5
しっかり反応。お手頃。
こちらのたくさんのレビューを見て購入。LINEツムツム用です。しっかり反応して、とてもいいです。金属繊維がメッシュ状になった物をこの前に買いましたが反応がいまいちだったので、買い替えました。その製品ではandroid携帯では反応するけど、iphone5Sではキュッキュなるくらい押し付けないと反応しなかった。こちらの製品はandroid、iphone5Sどちらでも問題なく使用できました。また、携帯に指が反応しないと困ってる友人に、こちらの商品をプレゼントしたところ大変喜ばれました。指が乾燥してるせいなのか、反応しづらい時があるそうです。そんな人に教えてあげると、喜ばれるかもしれません。
【review485】
4
参考までに…
まず、これよりいいのがあります。「ミヨシ MCO 導電繊維タッチペン」です。それを知れば他のものは使えなくなります。一度使ってみて下さい。そちら、オススメです。ちょっと冒険してこれを買ってみましたがやっぱり滑りも悪いし導電繊維を知っているから余計使いにくく感じます。そしてツムツムをやってて50時間くらいすると滑りが悪くなり、小麦粉をつけると滑りが良くなるとレビューしてた方、オススメのものがあります。自分もつかっていますが、ホームセンターなんかにうってる「シリコンスプレー」をティッシュに吹き付けてそれで画面を拭くと驚くような滑りになりますよ！スマホに限らず滑りが悪いけど油は使いたくないっていう場所に使用するととても重宝します。Amazonでもきっとシリコンスプレーって、検索すれば出るんじゃないんですかね？
【review486】
4
通常の使用では使い勝手が極めて良いです。
iPadを購入し指では反応しにくいこと、アマゾンのの評判がよく、安いのでこのタッチペンを買ってみました。自分で使用するには反応も良く、文字入力も格段に良くなりました。大変満足しています。しかし・・・・・子どもたちのために太鼓の達人アプリをインストールした自分が悪かったのですが。思い切りタッチペンのペン先をたたくこどもたち。あえなく2週間（といっても数回の使用で）でペン先のゴムがやぶれてしまいました。最初から手加減をしらない乱暴者に使わせた自分が悪いので製品に落ち度はないと思います。幸い通常の使用には耐えますが太鼓の達人は指でやらせることにしました。何か注文するついでにもう一本買おうかと思っています。
【review487】
3
Androidユーザーへ
Android用製品もまだまだ少なく、iPhone用で代用を考えていましたが、甘かったです。私はIS04を使っているのですが、反応が悪いです。筆圧強めじゃないと反応しません。しかし、指よりは細いので我慢して使っています。反応が鈍くなった時は、事故責任ですが、1000番位のヤスリで撫でると多少なり改善します。もちろんヤスリですから表面削りますが。
【review488】
2
使用目的によりけり
デザインと価格の安さで購入しました。目的は、ゲーム等アプリで正確なタッチをするため。結果、とても満足のいくものではありませんでした。不良なのか分かりませんが、タッチが反応しないことやタッチできていたのに、急に無反応になり、タッチ状態が切れることが多々あります。ゲームの仕様によっては致命傷で、最悪の事態に陥ります。私は、自分の指で操作するのが一番という結論になりました。同様の目的で買われる方は、仕様と上記問題を照らし合わせて酷いことにならないか、よく考えた上での購入をオススメします。
【review489】
4
ok
良かった良かった良かった良かった良かった良かった良かった良かった
【review490】
4
他に使える商品がわからないので4点
IPADを買って、手書きノートアプリをいっぱいダウンロードして使っていたが、人差指で書いていたのでどうも使いづらい。で、そういえばペンがあってもいいと思って検索。この商品がよさそうと思って購入。使ってみて全く問題なし。なんでこれがAPPLEの純正オプションとして販売していないのか・・・・。手でタッチすることを強力に印象付けてPDAとの差別化を図るためか？とにかく、IPADをビジネスで使う人間は購入必須の商品である。が、しかし値段が高いね。ただしこの製品しか見当たらないのでこれを購入するしかない・・・・。こういう商売を考え付かないと。欲を言えばペン先をもう少し細くできないかな。
【review491】
5
使いやすい
ありがとうううううううううううううううううううううううううう
【review492】
5
最高！
最初は不安で注文したのですが、実際に使ってみて使いやすさに驚きました。ボタン押しはもちろん、スライドも楽々なので大満足です！過去に使った商品は先端が消しゴムみたいな感じで、IPADを使って絵を描く時、窮屈な思いをしました。でもこの商品は先端が滑らかで画面にくっつかず、あまり強く画面に押しつけなくても認識してくれるので、IPADで絵を描きたい人の心強い見方になるはずです！ひとつマイナス面を上げるとしたら、ま、ほかの商品もほとんど同じ問題を抱えてるのですが、先端がとがってないので、絵の細かい部分を描く時、多少苦労をします！
【review493】
5
今のところ快適
以前に購入したペン、感度がイマイチで iPhone5ではそこそこ使えたのにiPad Airではイライラさせられるだけでした。評価も良く値段も安いのでこの商品を購入してみました。私は入力が早いわけでも無いので、タイムラグもあまり感じないし、今のところ大変 快適に使えています。以前使ってたペンより太いけど全然気になりません。かえって握りやすいと感じます。耐久性はわかりませんが、ガシガシ長時間使うことはないので、大丈夫かなと思います。
【review494】
2
耐久性に難儀が。。。
ここ2年ほどケータイはスマホ、そして去年末にiPad購入し、画面が指紋だらけに画面を掃除する手間に嫌気がさしたので、購入。結果。筆圧が強い私には先のゴムがすぐにダメになりました…持ち手も細く、筆圧が強く鉛筆とかもしっかり握る癖の私には、持ちにくかったです。筆圧が弱い方なら、良いかもしれませんが、筆圧が強いタイプの方は、家電量販店のタッチペンコーナーで自分のスマホとかで、お試し書きして合うものを 買って選ぶべきです。
【review495】
2
レビューほどでは・・・
レビューで高評価なのと、値段が手頃なのとで購入しました。現物は大きめ・重めで、思ったよりは良くなかったです。重めの方が安定感もあるのかもしれませんが、軽い方が好みの方には不向きです。先端部分は割と柔らかく、iphone5に使用した場合では、感度も100均のタッチペンと大差ありませんでした。良い所と言えば、艶あり塗装なのでホワイトでも汚れはつきにくいという事でしょうか。私にとっては、500円以下なら納得できるという商品でした。
【review496】
1
百均で同じのが売ってました。
セリアで見た目そっくりな奴が売ってました。というか持ってます。全くデザインが同じなのですが、これって偶然でしょうか？
【review497】
2
微妙。
ペン先が丸っこいので自分の思うように字は書けません。そしてところどころ反応しないところもあります。あまりオススメはできません。
【review498】
5
反応がいい！
iPod Touchのタッチペンをいろいろ探していまして、この商品にたどり着きました。こんなので大丈夫かなと思ったりもしましたが、軽くタッチするだけで文字入力ができます。液晶保護フィルムの上からだと認識しないかなと思いましたが、意外や意外、認識しています。ドラッグ操作なども反応が良くスムーズに認識してくれます。iPod Touchのあの小さなキーボード画面でも、大変押しやすいです。これはすばらしいの一言に尽きます。
【review499】
5
指先以上の正確さ
iPad/iPhone/iPod touch専用となっていますが、au“IS03”でも全く問題なく使用できます。本体が細身で長さもミニマムのため、携帯に不自由しません。【ノングレア 画面保護フィルム】上からの使用感もとてもスムーズで、先端のラバーもあまり太さを意識させない使い心地です。反応は、むしろ指先よりも速いほどで、ストレスを全く感じさせません。今までミスタッチが多かったので、とても重宝しています。
【review500】
5
快適
iPod touch（第３世代）とiPad用に購入。pogo sketchと迷ったが、この商品で満足。タッチ感も必要な力もちょうど良いので違和感なく使える。ほとんど力を入れずにホームボタンも押せる。サイズはシンプルな細型ボールペン程度（より少し太い）で、長さは2/3くらい。重さもある程度重量感がありちょうど良い。コストパフォーマンスもよく、オススメ。
【review501】
3
期待が、大きすぎた?
レビューやYouTubeの動画でベタぼめしていたので試しに買ってみました。iPhone3GSにパワーサポートのクリスタルフィルムを貼ったもので使ってみました。確かに、pogosketch等の今までに買ったスタイラスより　反応は良いです。しかし、自作のスタイラスと比べると　反応が少し悪いのです。自作との比較で申し訳ないですが、欠点としては1.反応が少し悪い。　(テーブル等に置いた状態で操作した場合　軽く押し付けないと反応しない。)2.ゴム独特の引っ掛かっかる様な感触がある。3.太いので　画面が見にくくなる。　(自作はpogosketchのサイズに合わせています。)という所でしょうか?とはいえ　普通に使う分には不自由はありません。今現在(2011/01/26)の段階で、販売されているスタイラスとしては、最も使いやすいのではないかと思います。やっぱり　私の期待が、大きすぎたのでしょうか?
【review502】
5
使い易いタッチペンだと思います。
iPad miniを買って初めて使ったペンですが、重さ、長さ、持った感触、とても使い易いです。ただ、これって消耗品なんですよね。ケチくさい事を言うと、仮にこれがボールペンだとしてインクが無くなったからと捨てるのは、もったいない気がするのは私だけでしょうか？先端のゴムが交換で出来たら、もっと良いと思うんですけどね。
【review503】
4
絵が書きやすい。ゲームにも使える。
絵が書きやすかった。エスプガルーダなどのSTGをプレイするときに操作しやすかったり。指で画面が隠れないので、細かい作業するときはいいですね。あと、画面から少し距離をとれるのもね。もう少しペン先細かったらいいんだけど…というわけで、ほし四つ ★★★★使ってるところ、動画にまとめてあります。↓[...]
【review504】
2
期待外れ
色々なサイトで好評だったので購入しました。正直言うと期待外れ。ぐっと画面に力を入れないと書けないので筆圧の弱い私には向いていないようです。書いてる途中で途切れたり、途切れないようにぐっと力を入れると手がやけに疲れる。写真編集とかでちょっと使う分にはいいかも。がっつりメモなどを取りたいって人にはオススメできない。
【review505】
3
ペンが重たい
iPadminiに使用。入力感度は上々。100均のペンに比べ1，5倍くらい差がある印象。難点はペン自体がズッシリ重たいこと。頑強なのは結構ですが、うっかり手を滑らして画面に落としたら傷が入りそうな予感を感じてしまいます。ペンの重さがこの半分くらいになれば、かなり満足度の高い商品といえます。
【review506】
3
こどものお遊びに
子どもがipadで遊ぶといつも手垢でベトベトになるので購入しました。本人も気に入っている様でお絵描きアプリはこれでするようになりました。子どもが遊ぶ分にはこれで十分ですが、正しいペンの持ちかた、字の書き方を教えるのには適してません。大人が仕事(ノート系アプリ)で使うには紙と鉛筆には敵わない気がします。
【review507】
4
他社のものより反応が良い
反応が良く、ipadの手書きメモアプリ用に重宝しています。一週間ほど前にエレコム製のものを家電量販店で購入しましたが、液晶保護シートの影響なのか、各文字の書き始めの認識が悪く、文字をしっかり書くには書きはじめを強くゆっくり書く必要がありました。この商品はそのような問題はないです。
【review508】
3
グラフィック用途でなければ…
iPadで作画などの用途で購入しました。手書き文字などは比較的快適に書くことができて満足です。ただ、目的の絵を描くためには作画ポイントが大きすぎてダイレクト感に欠けるというのが正直な感想です。ペン先をもう少し鋭利にデザインしてくれて、素材自体にもう少し固さがあると良いのですが…。
【review509】
4
とくに大きな問題はありません。
もっと高い製品も考えましたが、タッチペン自体を果たして使うのかどうか（面倒？）自身もなかったので、この製品を選びました。iphon5で使っていますが、画面保護シートを張っているせいかたまに感度不良で機能しないときもありますが、ほとんど問題になる状況ではありません。
【review510】
3
ペンが禿げる
私は手汗をかく人なんでペンが濡れます。わらこのペンは動作に問題は無いのですが、持つ部分、手に当たる所全て禿げてしまい、黒だったものが今は銀です。希望としてはそこを改良版して欲しいですね。わらでも使いやすいと思います、安いし
【review511】
3
白ペンは良いけど、黒ペンはメッキがハゲるぞ！
皆さんの、インフレを参考に、騙されたと、思って買っては、見たものの、ペンが重いです。黒ペンは、クリップの所から、メッキがハゲて、終いには、金色に、成ります。タッチする分は、良いけど、スクロール時は、まるで消しゴム付きの、鉛筆を、押さえつけた感じで、肝心なゴム部分が、破ける。後続の、タッチペンの方が、未だ、手元に無く使って居ませんが、HPを見た感じでは、良いのかな〜？と、言った所です。
【review512】
5
非常に満足です。
３ＧＳの手書きメモで使ってます。以前は指でしたが細かい字が書けなかったので、いいタッチペンを探していました。選んだ理由はレビューを読んで決めました。今は、手帳代わりに手書きメモして、EVERNOTEに保存する使い方がほとんどです。
【review513】
4
こんなもん！？
レビューで予習して購入してみた。決めては、絵描きに使えるかどうかという点。で、使用してみた。板タブレット、液晶タブレットを普段使っている側からしたら、感度に戸惑うかも。あと、ペン先が太いのも絵を描く者からしたら、違和感が…。
【review514】
4
がっかり・・・・
二度目の購入です。前回は購入から4か月ほど使えました(毎日、ゲームもやるのでかなり使用頻度は高かった)。　価格的にも安価なので満足していました。　再度購入して使用すると1週間で先のゴムが破れて使えず、同じ商品なのに何故こんなに違うのか?
【review515】
5
iPhone 4SでPayPal here
PayPal Hereでお客様からサインをいただく際に必要だと感じ購入しました。iPhone 4Sですが、問題なく使用できてます。普段は、タッチペンを使いませんが、お客様からサインをいただく際には必要ですね。
【review516】
1
ペン先ゴム破けるの、早っ！
タッチはとても良かったのですが、6歳の息子が使っていてふと気がつくと一週間も経っていないのにペン先のゴムに穴が空き、最終的には破けて使えなくなりました。こんなものかと、他で見つけた80円のタッチペンを購入。こちらは息子が使ってもまだOK（一か月弱）なので、星1つです、うちとしてはね。
【review517】
4
再購入。
届いて1時間で大阪地下鉄で無くしてしまったので今から再購入します…w 逆に言うとまた買いたくなるほど使い心地がよかったということです。ただ、iPhoneで使用した感じですが、画面の隅の反応がイマイチだったので星は4つで。
【review518】
4
使いやすいです。
この手のタッチペンを買うのは初めてです。お絵かき程度の絵は描きやすいですが、細かい字はやや不向きです。文字の選択ではややズームに頼らないといけません。それ以外の使い勝手はおおむね良いのではないでしょうか。
【review519】
5
とても使いやすいです。
iPad用で FastFingaというアプリを愛用しているものです。FastFingaでの手書き入力ように、いいペンがないかと色々と探していて購入しました。適度の大きさで、滑らかな書き心地です。おすすめです。
【review520】
3
キャップが欲しい
感度はパワサポのスマートペンの方がずっといいですね。こちらは少し力をいれないと感知されないようです。でもケースに差したりして携行するにはこちらの方がコンパクトでいいですね。保護キャップがあればもっといいですね。
【review521】
4
iPadの純正ケースにうまく収まります
書き味はストレス無くまずまずだと思います。iPadの純正ケースを使っていますが、ちょうどそのミゾに収まり持ち運びにも忘れる事が無くうまく作られているなぁと思います。私はオススメします。
【review522】
4
実用的
iPadで使っていますが、大きさや反応についても良い感じです。他のタッチペンを店頭でためした時に、大きな力を加えないと文字をかけなかったのに比べると、自然なタッチで文字入力できる点がきにいっています。
【review523】
5
満足しています
iPod/iPad用と表示が有りますが、他社のスマートフォン、タブレットでも快適に使えています。特に画面の小さい機種では誤タッチが減って便利です。シンプルで機能的、価格に見合った満足度です。
【review524】
5
これはいい！
指で済ませられることも、一度使ったら手放せません。かつての幾多の商品品質からは飛躍的な向上ぶりです。でも、￥1060円だったのに値上げしたんだね相応の価値は認めますが・・・。
【review525】
5
スラスラ書けて快適です。
漢字学習アプリで使用してますが、書きやすいです。評価が低い方は、どんな保護フイルムを使用しているのでしょうか？私の環境機種 iPod touch 2ndフィルム ダイソー
【review526】
4
シャープに動く
先が太いのでiPhoneとかの細かい文字が打てるかと心配しましたが大丈夫です。ただ、ペンが小さいので、すぐに「あれ？どこ行った？」となります。ストラップでもついていればよいのですが。
【review527】
5
買ってよかったです。
他の商品を購入しましたが、ギャラクシータブではうまく移動しませんでしたが、この商品は１００％タッチ移動が出来ました。リピート品として何本か追加購入を検討しているくらい良いです。
【review528】
5
使いやすさ抜群
とても軽量でタッチ感も申し分ない商品です。反応もいいし少し強めに押せばホームボタンもかんたんに押せますよ。指の太めの人はこれ使っちゃうと指でやるのが面倒になってしまうのでは（笑）
【review529】
5
使いやすい
仕事でタブレット型PCを使っています。お客様へのプレゼンがありますので指では画面が汚くなります。とても使いやすいタッチペンです。
【review530】
4
タッチグー
軽快タッチ良好です。まだ3日ほどですが、指で細かな部分をタッチしようとするとどうしてもミスタッチが避けられませんでしたが、この専用タッチペンは軽快です。良く反応してくれます。
【review531】
4
GOOD!!
思っていたより使えました。i-phoneでゲームするときに彼女の爪が操作の邪魔になっていたんですが、このタッチペンを使えば、問題解決です。ただ、よく失くしそうになるのと、持ち歩くのが面倒ですけどね。
【review532】
4
ペンのようなもの
Nintendo DSのタッチペンのように先端が尖っているわけではなく、指先がペンに付いている感覚です。指で直接描くよりは入力しやすく、簡単なスケッチには使えそうです。
【review533】
4
お気に入りです。
iPad用に購入。とても反応いいです。保護シールを貼っていますが、かるいタッチで気にいってます。孫が遊ぶと使い方が荒いので、リピートして買おうかと思います。
【review534】
5
大変重宝しています。
画面に指紋がつく事がいやで購入しました。長さも丁度よく保護フィルムの上からでも画面反応は良好です。先端が丸いのですが意外と思ったポイントをチェックできます。
【review535】
5
英字入力に欠かせない。
メールアドレスにはこれが無いと不便、英語のメールを書く時には指でタップするのは文字が小さくやり難い，メモも英語や暗号で書くのでこれはiPhoneには必須のアイテムだと思う。
【review536】
4
自分の指よりもイイ!!
まだ数多くのタッチペンを試したわけではありませんが今までで1番これが使いやすいです。これは買って損した気分にはならない商品だと思いました。
【review537】
3
予想通り
他に何の機能も無い。ボールペン位有っても良かったのにね。デザインは持ちやすいのでOK。100金のは短かった。
【review538】
1
手の小さい人に向いています
Amazonに高く評価されて、注文致しましたが、本日箱を開けたら、「あら！」とこんなに短い物でした。自分の手が小さければおすすめできますが、多分、普通の方には、短すぎます。私の場合、iPhone/iPod Touchの為に買いませんでした。iPadの為です。どうぞ、寸歩を確かめて下さるように。
【review539】
4
良かったです。
良かったです。反応も良く日頃使用しております。ペーパーレスで、ほとんどIPADに打合せ資料を書き込みできますので便利
【review540】
5
使いやすいペン
使いやすかったから物にとめる部分がよかった絵を書く人や文字を入力するときに指が震えてしまう人にオススメです。
【review541】
3
Ipadのメモ用
もう少し先が細いものにすれば良かったかな?と思ってます。タッチの感触は、柔らかで傷はつきにくく、画面が汚れないところは、いいです。
【review542】
5
主人用
主人が使用していますが、とても使いやすいと言っています。一見ボールペンのように見えるので、胸ポケットにさしていても違和感なし。
【review543】
5
PIP-TP2 Touch Pen
最高です。以前のペンは、まっすぐ立てて力を入れないと書けなかったけど、今回のペンは、普通のサインペンの感覚にかなり近いです。
【review544】
4
ipad用に
ipad用に購入しました。スラスラと操作でき、画面も汚れにくいのでタブレットユーザーの方にはオススメです。
【review545】
3
普通でした。
指でタップするより正確で楽に使用できます。ちょっと細めなので、個人的にはもう少し太い方が使いやすいです。
【review546】
5
重宝しています。
優しいタッチで使えるスタイラスペンを探していました。やっと見つけたって感じです。大変使いやすく、重宝しています。
【review547】
3
いまひとつ。
評判が良かったので買ってみましたがイマイチでした。これから購入する方は過度な期待はしないほうが良いですよ。
【review548】
3
良いですね
耐久性は不明ですが、性能は普通で良いと思います。クリップが付いていて軽量なので携帯には良いです。
【review549】
5
いいのでは？
普通のペンより高いと思いながらも購入しましたがやはり、指よりも細かい線が書けるので便利になりました。
【review550】
3
まぁまぁ
まぁ使える。しかしあえてこんなペンを使わなくても手で十分ではないかと買ってしばらくして思った
【review551】
3
普通です
反応がイマイチですが、タッチペンの問題ではなく、使っているICONIA　TABの問題だと思います。
【review552】
5
WAOH!!!
想像以上です！使いやすい！大きさも調度良い！カーナビ用にもう一本頼みます！友達からも頼まれました！
【review553】
3
普通
iPadで使用。筆圧重視の自分では普通としか言えない雑誌付録との差とかが感じられない
【review554】
5
めっちゃ高感度！
文字も書きやすく、子供用のアプリでお絵描きに大活躍です！以前の物とは比べものにならない快適さ！
【review555】
4
3DSで使えるか？
2/26に発売される3DSがiPhoneと同じ静電容量方式のタッチパネルと聞き事前確保しました3DSはまだ出てないので、とりあえず部屋にあった機器でテスト。全部液晶フィルムありです。iPodTouch4th　普通に使えます。人差し指よりは細いので、今までだと隠れる部分も見えやすくなりました。　当然ですがピンチイン、ピンチアウトはできません。あと、ホームボタンを押すには結構力が必要ですHT-03A　感覚はiPodTouchと同じです。　当然ピンチイン、ピンチアウトができないのですが、Androidでこの機能を使っているアプリはさほどないのであまり気になりません。　ハードキーは小さすぎて押せません。DSLite、DSiLL　抵抗膜方式ですが意外と普通に使えます。　ペン先の太さですが、タッチパネル使用が基本のゲームならアイコン、ボタンが大きめにセットされているのと、専用ペンより　筆圧(ペン圧？)が必要ないので専用ペンより使いやすいかも　逆に、世界樹の迷宮のマッピング等細かい入力は厳しいですW-ZERO3[es]　引き出しを開けたら入っていたのでせっかくだから充電してテストしてみました。　正直言って液晶が小さすぎ＝アイコンが小さい、で使えません。
【review556】
4
いいと思います
評価が高いので購入してみました。問題なく使えていますし、使いやすいと思います。
【review557】
5
感度問題なし
指の油が気になるので購入。滑らかにタッチし、感度もイイ（エロい表現になってしまった）
【review558】
5
使える
これは他のと違って、ipadにフィルム貼ってても使える。タッチのフィーリングもいい。
【review559】
5
タッチペン
しっかり反応もしてくれるしちゃんとしたものだったでの安心しています！
【review560】
4
質感は高いです。
思っていたより、使い勝手は良いです。質感も高く、買っても損は無いと思います。
【review561】
4
気に入ってます
息子に買ったんですが使いやすそうですよ♪気に入って使ってますよ＼(^o^)／
【review562】
4
十分実用的な範囲
2010/10/28十分に日常の使用に耐えられる範囲内にあると思います。
【review563】
5
長持ちしてる
普通にいいです。　これ以上もこれ以下もない普通のよさが安心。合格商品です。
【review564】
4
とくに問題なく使えています
普通の書き味です。思った通りに線が引けてストレスを感じません。
【review565】
4
うーん
使いやすい、ちょっと重いところが良いただ値段相応とは思えない
【review566】
5
使いやすい
ゲームに使っていますが、スルスルとよくすべるのでストレスがありません。
【review567】
2
不便。
使い勝手が面倒ですが慣れればまあまあかな。指の方が早い。なので星二個。
【review568】
5
快適
快適に使えてます。細身でシンプルで長さも使いやすい。買って良かった。
【review569】
2
うーん、残念。今ひとつ。
やっぱり指の時のような繊細な動きはしてくれないですね。
【review570】
2
購入時は、スムースに使えたのに。
徐々に滑りが悪くなる。先端のゴムの摩耗が速すぎのように思う。
【review571】
4
十分満足出来るレベル
反応の良さとか質感において申し分無い。買って大きな不満を持つ人は少ないだろう。ま、まだまだあまりにもヒドイ商品が混じっていることは確かなので、、。ただレビューの中に本当にこの商品のこと ? と疑問に感じるものがある。問題は「細い筆記具」を選択した際に、あまりにも「先端」の物理的感覚に相違があるので、そこが「何とかならないか」と思ってしまうことだろう。馴れてしまえばどうってことないけど、そこに向けて進歩を期待するのみである。
【review572】
3
描き味は良好　ただしボディーが金属質なので・・
ペン軸、クリップ、ノック部分が金属なので高級感や重量感があってよいのですが・うっかりスクリーンに置く、最悪落とす・おもむろに持ってノック側で描くなどした場合に一瞬ヒヤリとしますipadなどのスクリーンは特殊な強化ガラスなのでそう簡単には傷はつかないと思われますがとにかくヒヤリとします私のようなウッカリさんは保護シートを貼るなどの対策をするか覚悟して使った方がよいと思います描き味は他のレビュー通り良好です
【review573】
3
思っていたよりは
みなさんのレビューをみて、期待しすぎたのかもしれませんが、思っていたより上手にかけませんでした。それなりに、筆圧を強くすればきちんとかけるのですが・・・もしかすると、液晶保護フィルムのせいかもしれません。が、フィルムをはがして使おうという気持ちにはなれません（個人的意見ですが）フィルムを貼っていない場合、すごく良い書き心地かもしれませんね。
【review574】
4
さすがブリジストン
購入前にレビューを見たけど、安くても、満足している人もいるし、高くても、少々の不満があるみたいだったので、中とって、この商品にしたんだけど、長さが少し短いのを除くと、最高の商品だと思います。先っぽの、ゴムの耐久性は、まだわからないけど、スクロールを指でして、タップのみペンですれば相当長持ちするんじゃないかと思います。
【review575】
1
100均の此れ的商品の方がマシ。
短くて使い辛い、高いだけ。ボールペン機能も無く、100円均一の商品の方がマシだと感じました。
【review576】
5
これが一番長持ちしてます
今まで何本も買いましたが買ったとたんに壊れるのも多かったのですが何故かな…これはよくもつ方です…２本目です…半年はもってます。。他のは高くても３ヶ月がやっとです。
【review577】
4
使いやすい！
写真らくがき用に買いました☆タッチペンはどれも使いにくいって聞いていたから、使い物にならない覚悟で買ったけど結構使いやすかったです♪指で操作した方が早い時もあるけど、文字を書くならおすすめです！！
【review578】
1
遅いだよ
遅えだよいつになったら来るだよもう2週も待ってるだよ早く来いよ
【review579】
3
買ったけど使わない(-_-;)
書き心地など文句ありませんが、使う機会が少なくて・・・。
【review580】
3
普通なペン
後でヤマダ電機で似たような商品を発見し、およそ同じ値段帯となったことから特に推薦できる商品とはいいがたいのです。
【review581】
1
期待してはいけません
ほかの競合品との比較はわかりません。これしか買っておりませんので。やはりiPadの特殊なタッチ画面でのペン入力自体無理なのでしょう。期待していましたが、期待すること自体が間違っているのかもしれません。ぜひ販売店で実際に使ってみることをおすすめします。
【review582】
3
絵を描くには向かない
指が太くて誤タッチが多かったが、このペンのおかげでかなりストレスが軽減されました。ついでにお絵かきアプリで絵を描いてみたが、こちらは微妙だった。タッチしてから少し間が開くし、ペン先がどこに当たっているのかわかり辛い。しかしそれ以外はとても重宝しております。憎たらしい奴のホッペをこれで突くもよし、手の平をマッサージするもよし、指し棒にするもよし、先が尖っていなくて柔らかいので刺さる心配もない。子供が触っても大丈夫。スマホやタブレットを持っていない人もぜひどうぞ。
【review583】
1
100円ショップで売ってる！
他の店で。85円で出品されてるし、100円ショップにあるじゃん！高すぎですよ。
【review584】
3
悪くはないのですが…
時々反応が悪くなる、はやり指の操作性 には一歩譲るモノの、ペンとしては先が丸くなっているのでipotでも操作しやすく、ipadではイラストや手書きメモを書く時に威力を発揮します。
【review585】
2
１００円ショップで購入を
１００円ショップで売っていうのを知らずに購入してしまいました。１００円ショップの何倍かの値段なので１００円ショップでの購入をお勧めします。性能的にもあまり変わりありませんでした。
【review586】
3
☆！！！注目！！！☆
この動画のタッチペンがおすすめですhttp://youtu.be/Hxd1UnKVXZQ
【review587】
5
いいね
使いやすくてこの値段、完璧 30文字とか長すぎる。まだ足りないのか
【review588】
2
使用感◯　持ち運び△
レビューを参考購入。５日前から使用しています。レビューの参考通り使用感、書き心地共に良好◎とても気に入って使っていましたが、外出の際、無くさないようにiPadケース（アップル純正）にペンを挟んだところ、クリップ部が折れていまいました。すぐにメーカーさんに返品依頼をしたところ『初期不良以外での保証による交換等が一切ない』『なくしたのでどうにかして欲しいといった内容も入っております』『通常はコストも高いアイテムなのですが、低価格なところもポイント　再購入を検討しいただきたい』ということで返品不可の回答をいただいた。元々、外出先でも使用したいと考えて購入した商品なので再購入はしないが、書き心地は気に入っているので室内用として使っていきたいと思う。
【review589】
1
必要がない
買っては見たが、特に利用はしていない。デザインは、安っぽいと思った。
【review590】
2
殆ど使いませんでした
ipadではもともとペンは使っていなかったので比較はできませんが、ペン先が引っ掛かる感じがして、使いやすくはありませんでした。
【review591】
3
hTCで使用してます。
タッチ感覚はいいのですがhTCだからでしょうか？スライド動作は全く出来ません。iPadやiPodは出来るのでしょうね。
【review592】
5
書き味最高！！
このペンは書き味最高です。以前ペン先がスポンジの別の商品を購入しましたが、ペンを垂直に画面に押し当てないと書けませんでした。このペンはペン先がゴムで丸く、どんな角度にペンを持っても書けるので、実際のペンと同じようでストレスがありません。ペンの太さは実際の鉛筆と同じサイズで違和感もなく、ペン先が太く丸いので書きにくいかと思いましたが、使ってみると本物のペンの様に字や絵を描くことが出来ました。書き味がとても良く素晴らしいです。
【review593】
1
高すぎる。
１００円ショップと同じ。以上です。他に言うことはありません。
【review594】
2
ガッカリ…
レビューで★がわりと多かったので購入してみましたが…。iPhone4で使ってみた結果、とても使いやすいとはいえません。・ペン先が思ったより太め・ペン先の弾性は軟らかめ。タップ感が少ない・かなり圧を加えるか、１秒程度押していないと反応しませんよって文字入力時、ケータイ風かな入力にはとても無理でフリック入力向きかもしれません…。手書きメモにも使いたかったんですが、筆圧を必要とするのでスラスラ書けるといった代物でもありません。ニンテンドーDS的なペンタッチの反応を期待した私がいけなかったのかもしれませんね。記念にペン立てに入れっぱなしで終わると思います。
【review595】
1
壊れた
先端のゴムが取れてしまいました。自分で直そうとしましたが修復不可能でした。壊れるのが早すぎです。殴り書きをするような使い方には向いていません。
【review596】
2
Libretto W100 には向きません
Libretto W100に使えるタッチペンを探して、評判の一番良いこれを選びましたが、ダメでした。元々、製品の対象ではありませんので、しかたないでしょう。かなり力を入れないと入力できませんでした。
【review597】
1
やっぱりダメか〜 (>_<)
こいつの評価をググって、嫌な予感はしてたけど…使って２ヶ月弱ぐらいでダメになるなんて。先端の電導ゴムの性能が落ちて来て、手の静電気がゴムまで伝わらず、まったく操作出来なくなった。そもそもREGZA Phone T-01C自体の処理能力も低くて反応悪いってのに、お前までもが足引っ張ってどうすんだ！このクソペン野郎〜！！いっそ電池つないで強制放電したろかボケ〜！！
【review598】
1
このお店のレスポンス遅すぎる！！！
いつもアマゾンの配送効率の高さに満足していましたが、今回は初めてこんなことに会いました。4月３０日にタッチペンを注文したが、普段でしたら翌日に発送のメールが来るのがほとんどでした。しかし今回は一週間かかりました。何でなのかな、お店から何の説明、もなく。。。。。
