【review1】
5
シングル高速充電+大容量重視の人にお勧め

【review2】
1
不良品
不良で壊れてた。何故か最初からバッテリーもマックスあって、充電して一分くらいでランプが切れる流石にヒドい
【review3】
1
う~ん
バッテリーは文句なしにいい。しかしあっというまにアダプターが壊れてしまいました。
【review4】
1
最悪なサポート　保証期間内なのに話にならない。ひどい！！
保証期間内に電話して、「それは製品エラーですね。保証期間内ならいつでも、交換可能です。安心してください。」ということでした。また後日、電話すると、30日以内に送っていただけなかったので、交換不可能です。「私はそのことを今聞きました」と告げても、サポート担当から「サポート対象外です」といって勝手に電話を切ります。聞く耳持たずというのはこのことです。サポートの担当者によって、違うことを言っているのと、確かめもしないで、勝手に電話を切ります。最悪のサポートです。1年前から半年前のサポートはとても親切でしたが、最近のサポートは最悪です。保証期間内でも、勝手な理由をつけて　電話を切ってしまい、話し合いにもなりません、現状を話をしようと思っても無理です。発売時期がすごい短い商品もあります。いままで、アンカーのファンでしたが、この件で目が覚めました。いくらいい商品（？）を売っても、こんなひどいサポートでは、もう買いません。
【review5】
5
Astro M3の完全上位品
・充電M3と比較して本体側の充電回路が改良されており、性能が向上している。残量なしからの満充電は公称に近い7時間弱で完了し、これはM3のほぼ1.5倍の速さと見ていいだろう。ACアダプタの電気的な仕様には変化がないものの、充電中のACアダプタおよび本体の発熱は若干抑えられており安心感が高まった。・放電(給電)USB形状の電力ポートは2口どちらも同じ仕様となり、M3における給電先の製品仕様に起因した制限がなくなった。同時使用も問題なし。満充電状態で約1200時間(約50日)放置してみたところ、自然放電はごく少ないようでインジケータに変化はなかった(2015/1/24追記)・スイッチおよびインジケータ、その他バッテリ残量確認・白色LED点灯兼用のスイッチが若干大型になり、本体側面に移動された。本製品を懐中電灯的に使用した場合のON/OFFが自然に行えるが、LED灯は利用せず出っ張りが不要と感じる人もいるかも知れない。残量表示LEDはM3の光拡散バー型から個別4灯に変更された。見た目はM3の方が好みだが、満充電時に消灯するなど状態に関する情報量が増えた。ACアダプタが折り畳み式になり、M3のそれと比較して小型になった。厚みは数mm増えている。・総評放電容量はM3と同じだが、充放電の両面において効率や仕様が改善されている事が体感上でも認識できる。Ankerの正規価格なら文句なしにお得だと思う。M3に代わって新たな定番品になることは間違いない。
【review6】
1
サポート最悪、商品交換は受け付けられません。返金も送料差し引き返金。
最初は良いと思いましたが、不具合が発生した時の対応が最悪でした。（株）チェックと言う会社です。（アマゾンプライムがその会社です）不具合が発生したので、症状を伝え、問い合わせをしましたが「メーカーのサポートへ言ってくれ」との事で返金には応じたくない旨が伝わってきました。1ヶ月以内だから初期不良対応のはずなのに？と疑問に思いましたが何度もやり取りをしているうちに返品期限の「1ヶ月」に迫るだらだらしたやり取りをされて、結局最後に「一ヶ月を超えたら対処しません」との事。更に、返送送料を差し引いた金額のみを返すとの事。ここを選ぶ位であれば、cheero Energy Plusをお勧めします。余談ですが、Ankerのサポートは中国人でした。丁寧な対応をされていましたが如何せん中国の人なので日本語がわかり難かった。ここは中国の会社？でしょうか？
【review7】
1
バッテリー残量に注意！
バッテリー残量が少なくなって充電すると逆に吸い取られてしまうタイプでした。フル活用はできません
【review8】
1
外れです！
使用回数20回で充電不可となりました。外れですなぁ！充電しようとすると、本体が熱を持つだけです。
【review9】
1
不良品
買った初日は充電できたけどそれ以降は本体からスマホへ一切充電できなくなった。コードが悪いと思って買い直したけど充電できなかった。交換して欲しい。
【review10】
5
懐中電灯としても優秀
夜勤時に懐中電灯、帰りにiPhoneを回復。一粒で二度美味しいです。容量も申し分ない。
【review11】
2
傷がある
新品なのに商品に傷があります。使用に問題はないので許容範囲でしょうか・・・
【review12】
1
不良品
購入して3か月ほどで充電中にスマホの電源が何度も落ちるようになりました。また%表示が変化しないためどこまで充電できたのかわかりません。
【review13】
1
ストレス貯めたい方には最適
ひどいです、途中でいきなり充電出来なくなるし13000mAhのわりにはすぐに充電切れるし、ストレス貯めたい方には最適です、買って損しました。くそです
【review14】
4
接触不良？
基本的には満足していますが、まれに認識しません。ケーブルを刺し直せば認識するのですが、ちょっと不安が残ります。
【review15】
1
cheeroの方が断然良い
cheero power plus2より大容量との事で購入。3回でバッテリーが空になります。cheeroは5回できます。付属しているはずのポーチも入っていませんでした。これから購入予定の人、絶対cheero powerplus2の方がいいです。
【review16】
1
最悪・・・
三か月くらいで充電出来なくなった。最初は使える！と思いましたが、こんなに早く潰れるとは・・・
【review17】
1
故障2回目
最初の商品は、届いてから約20日で充電できなくなり、アマゾンに交換を請求、そして2つ目の商品は、到着後1ヶ月でまたまた充電できなくなりました、今回は返品期限を1日過ぎていたため、メーカーでのサポート対応、この商品こんなに故障するのに何で売れているのだろう？いっそ返金してもらって、国内メーカーの物に買い替えたい気分です。
【review18】
1
最悪
すぐに壊れる、明らかに壊れているのに壊れてないと言い張る販売元の塩対応、微妙に付属の袋の大きさが合っていない、の三拍子。二度とこのメーカーはの商品は買わない。
【review19】
1
気を付けてください
これから購入する方は、一定の割合で以下のことがあることを覚悟して下さい。納品され蓋を開けると、中のダンボールが破れていて、取説が入っていませんでした。他の方でもありましたが、開封品の疑いがあり、交換希望とサポートセンターにメールしました。すると、破れている画像を送ってくれと返答あり、送ると返信封筒を送ると返答あり、送られてきたのですが、小さく箱が入らない物でやむを得ずバッテリーのみ入れて送りました。後日、確認したが異常はないため送り返す。取説は良く確認してください。そして、ダンボールは乱暴に扱うと破れる物でございます。との返答でした。問題はこちらにあるというのです。取説を再度確認したが入っていない事をいうと、電子ファイルで送ってきました。それが出来るなら最初からそうしてくれれば良いのに、なるべくなにもするなとマニュアルにあるのでしょうか？そしてメールの最後に返品返金を受け付けるとAmazonのアドレスが書いてありました。確認すると、開封品は半額返金となっており、納得出来ないとメールを送りましたが、これ以降 返答なしで一切無視状態 連絡が取れなくなりました。CS(顧客満足)の概念がない中国メーカーみたいです。こちらの希望はいっさい受け入れず、逆に感情を逆なでする様な返答をされ、そのあげく半額返金とは全くやりきれない思いです。追記Amazonで不良品扱とし全額返金してもらえました。
【review20】
1
USBケーブルが壊れてました
開封後、USBケーブルを本体に抜き差ししたところ、USBケーブルのカバーが抜けました。これから交換の手続きをしようと思います。当たりが悪かったようです、残念。本体は充電できましたが、不良品ということで、★１つにさせていただきます。
【review21】
1
メーカ対応がひどすぎる
フル充電しても充電状態表示用LED4個中1個が点灯しなかったため、メーカのサポートセンタに電話で問い合わせた。メーカの説明は「使用を続けていれば点灯しなかったLEDが点灯するようになる。」という納得のいかない解答だった。さらにどうして正常に戻るのか詳しい説明をもとめたら、電話を一方的に切られてしまった。今後、Ankerの製品は購入しません。
【review22】
1
がっかり・・・
調べに調べてこちらの充電器を買いました。使い始めは良かったのですが、使い始めて１ヶ月経ったら充電が出来なくなりました。日本製のに買い替えようかと思います。
【review23】
1
機種依存あるいは欠陥品？
ケーブルの許容値が違うのか、バッテリーの起電力が合わないのか、付属のケーブルではgalaxys3に充電出来ず、(数秒で止まる)コンセントから充電できる他のケーブル使ってもでも全く全く充電出来ず、旅先で大変困りました。返品の期間過ぎてしまったのて、iphoneユーザーに上げてしまいました。iphoneで使えるか確認してませんが、アンドロイドのギャラクシーs3αでは使用不可。
【review24】
3
あんまり
充電しても熱くなって使えないそれにバッテリ12時間経ってもゲージの4でとまるショックです
【review25】
1
付属ケーブル断線
充電が出来ないとＡＮＫＥＲ社へ連絡したところ、別の充電ケーブルで試してみてくださいとの説明。結果、付属ケーブルの断線とわかりました。こういう説明がすぐに出てくるって事は頻発しているのでしょうか？初期不良なのでアマゾンに返品するように指示されました。不良品出荷しておきながら、事務的で大変不愉快。
【review26】
5
14ヶ月経っても安定して使えています
2013年11月に購入しました。今でも安定して使用できています。電池切れに困ることは無くなりました。そこまで充電頻度は高くないので(月に数回程度)、あまり劣化してないように感じます。地味にLEDライトが役立ちます。とっさに必要になることが仕事上あるのですが、そんな時役立ってくれています。LED電球1つだけですが、意外と明るいですよ。
【review27】
5
困ったときにはこれ
選択基準として10.000mA以上、2.1A以上、２ポートというのがあったのでこれにしました。ライトは携帯についてるので使ってません(笑)思ったよりは重いけどまぁ仕方がないかなといったレベルです。基本はカバンの中に入れてるので特に問題なし。２ポートですが2.1Aと１Aです。価格も安く品質もいいので、どれにするか悩んだ時にはこれにしておけば間違いないと思います。
【review28】
4
お出かけに・・・
旅先で充電したいときに、と思って購入しました。ちょっと重いですが、デザインもおしゃれで、充電が何度もできることが助かります。気になったところが二つあります。一つめは、USB変換アダプタのコンセントを折りたたんで格納できないこと。二つ目は、専用ケースのサイズが少し小さくて生地が薄いこと。この二つの問題をクリアできれば、☆５つ以上の評価です・・・笑
【review29】
5
とても便利!!
届いた日が土曜日で自分が予定していたよりも早く届いたので嬉しかったです。自分が使用している携帯は結構年数がたっていると言うことなどもあって充電の減りがはやいのでとても便利に使用させていただいています。お値段は3000円ほどと人によっては高いかもって思う方もいるかもしれませんが、毎日使用する分には安いと思いました。充電器を入れる袋も着いていたので持ち運ぶ分には非常に嬉しかったです。
【review30】
5
大容量
携帯電話何回分充電できるのでしょうか。。驚きしかありません。しかもボタンを二回連続で押すとLEDが光りますまた、長押しでもLEDが光ります。災害時にとても便利だと思います。ただこの本体の充電に時間がかかりますしたまに充電を忘れてしまって使えない時もあるのでしっかり時期を見計らって充電しながら使うのがいいでしょう
【review31】
5
普段使いには少し重いかもしれませんが、
普段使いには重いかもしれませんが、旅行や出張には重宝する容量です。普段は家でスマホでゲームなどをする時に使っています。ACで充電していると移動できないのはもちろん、向きを変えるにも手間取ります。価格や容量 保証期間（18ヶ月）など、コスパを考えたらこのモバイルバッテリーに辿り着きました。オススメです。
【review32】
5
安定してます　
充電池は容量はあまり当てになっていない様で、無名ブランドのものは　性能の半分以下。　しかも1年ほどで使用できなくなるなど非常にチープでいい加減な商品が数多くある中　そこそこ信頼できるブランドですね。　価格も抑えられているので買いやすいのでは無いでしょうか？長旅でも　この商品一個備えておけば　安心してカメラ・ビデオ・スマホ・タブレットまで困ることはありません。　
【review33】
4
良いと思います
届いて１週間程度、まだ使いこなす状況にはありませんが、第一印象のレベルで。　・それなりの重さ　・それなりの充電時間（本体への）　・各機器への出力アンペア自動対応GOOD　・見た目GOODという感じです。初めてAnker社の製品を購入しましたが、このまま贔屓になりそうな気配はあります。
【review34】
1
数回で充電できなくなった
数回充電放電を繰り返した後、まったく充電できなくなりました。まる一日電源と繋ぎっぱなしにしてもLEDの点滅数が増えることはありません。ここのレビューでサポートが悪いと知っていたので、cheeroの大容量モバイルバッテリーを購入しました。こちらは購入してから問題なく使えています。容量の割りに値段が安いので購入はギャンブルと割り切るしかありません
【review35】
4
海外でも使えます。
在フランスのため、ちょっと心配していましたが、一緒に梱包されているアダプターに、ソケットだけをつけたら問題なく使えました。ちょっと重いのと、袋からつるつる滑って落としてしまいそうなのだけが、心配ですが本体は、充電も十分よくできるし、残量もみえるのでとても便利です。夫とふたりぶん購入して良かったと思います。
【review36】
2
サポートの対応はお役所仕事
購入して3週間で充電できなくなってしまいました。そのときの対応ですが、何だかなぁという印象。まず、最初に以下の情報をしっかり伝えました。１　デバイスに充電できなくなった２　壁から付属のACで接続すると充電出来るので、ケーブルの不具合ではない３　複数のデバイスで同時に充電できなくなった４　そのため、バッテリー本体の不具合かと思われる。本体を交換してもらえないでしょうか。その返答が、「機種によってケーブルとの相性が合わない場合が御座いますので、早速弊社より一度充電用のケーブルを送付させて頂きます。再度同じ症状が続く場合、お手数ですが、ご連絡の程宜しくお願い致します。」でした。それに対して、私が「デバイスはバッテリー購入当初は普通に使えていたものです。そして現在も壁から付属ケーブルを通しての充電は出来るのですから、ケーブルの相性が合わないわけでなく、本体に問題があると思います。なので、本体の代替品を送付して頂けないでしょうか。」と伝えたところ、返答が「お返事ありがとうございます。ACアダプターとケーブルお試し下さいませ。」でした。結局、ケーブルが届いて、当然それを使ってもバッテリーから充電することは出来ず。その旨を伝えて、返信用封筒をサポートが送って、私が受け取って封筒にバッテリーを入れて送り、やっと代替品が送られてくるという次第でした。最初から私が着払いで送れば、３・４日で済んだ話でしょうに、２週間以上かかってしまいました。特に、こちらがケーブルの不具合ではないことを伝えているのに、理由もなくとにかくケーブルを試せというのは、話が通じない外国人かお役所のような印象を受けました。毎回バッテリー代替品を送っていると費用がかかりますから、最初は何が何でもケーブル交換での対応としているのかもしれません。メール返信等は迅速でしたが、サポートが良いとは思えませんでした。
【review37】
4
充電できない【追記あり】
Android端末用に購入しました。いざ充電しようと接続したところ、バッテリー側のランプがついても充電が開始されず、まったく使えませんでした。いろいろ試した結果、スマホの電源を落とした状態でなら充電開始されました。そのまま電源を入れても充電は続いたままでしたが、そこから一度USB端子を外してしまうと接続しなおしてもまた反応しなくなりました。外出時の場面で使いたいから買ったのに、充電するために毎回電源を落とさなければならないのではあまりに不便です。こういう仕様なのか不良品なのかわかりませんが、一度カスタマーセンターに相談してみるか検討中です。【以下追記】レビュー公開後ANKERからメールが届き、素早く対応してもらいました。結果、不良品だったわけではなく、私のスマホP-06Dと相性が悪かったようで、付属のmicroUSBではなく充電専用のケーブルを送ってもらい、そのケーブルを使えば問題なく充電できました。対応が早かったので助かりました。
【review38】
5
細長いので持ちやすいです！
結論から先に書くと「買って良かった」です！私はiphone5sを携帯しているのですが、よく使っているせいか１日に１回は充電しないといけない状態なのでこれまでは主にcheero「ダンボーmini」をバッグに入れて運用してきました。ダンボーシリーズは気に入っていて私は普段行き先や状況に合わせて３つのバッグを使い分けているので３つダンボーを所有しています。しかし、「ダンボーmini」は２回iphoneを満充電にするとダンボーの方をその都度充電しないといけないので面倒臭いと感じていました。仕事から帰って来たらすぐに寝て朝早く起床して家を出ないといけなくてiphoneやダンボーを充電するのを忘れてバッテリー残量が０に近い状態で家を出る事もたまにありました。私が外部バッテリー製品に求めるポイントを列挙すると　・信頼のおけるメーカーであること　・安全面で問題ないこと　・評価数が多いこと　・高い評価を得ていること　・価格が3000円〜4000円程度であること　・平日５日間は無充電でも運用できること　・コンパクトかつ軽量であること　・片手で握りやすいことAnker製品は「USBハブ」や「5ポート急速充電器」を購入していてかなり良い製品を展開しているので今回も評価など参照しつつ信頼できるメーカーということで購入することに決めました。バッテリー容量の多いこちらの商品に変更したことで平日５日間バッテリー残量に悩まされることなく使用できています。iphoneに搭載されているバッテリーを交換すれば・・・とも考えましたが、一回交換するのに6000円程度のコストがかかり１年程使用すればまた今と変わらない状態になるだろうということで外部バッテリーを購入した方がはるかに安上がりだと思い、こちらの製品を購入しました。（自分でバッテリー交換もできますが・・・）届いて最初に手に持ってみると「重たい」「ずっしりくる」という印象を受けましたが、カバンの中に入れて使うにあたってはそれほど重たくなく握りやすいです。「アダプタ」や「マイクロUSB」も付いてきたので外出先でも充電しやすいと思います。Ankerから出ている外部バッテリーの中でダンボーmini（6000mAh）以上の大容量バッテリーでいてかつコンパクトタイプだとこちらの製品かなと思います。個人的にはライトは不要ですが、一応バッテリーが残っていればライトが点く仕様になっています。私は、cheeroの「power plus2」を緊急用として購入していて、普段使いにもう一個同じような製品を購入するのもなあ・・・というのと新モデルの「power plus3」からプラスティック製に外側の材質が変更されたため以前のような高級感ある金属光沢がなくなってしまったので前々から気になっていたこちらの製品を購入したというのも一つの理由です。
【review39】
4
オススメできるバッテリーです。
Anker Astro E5が同サイズ高容量だったので買おうかと思っていたのですが、ACアダプタ付きで、セールだったので、つい買ってしまいました。第2世代、13000mAh、PowerIQ搭載の2ポートと贅沢なバッテリーです。しっかりした箱に入っています、付属品として・Anker Astro E4本体。・AC充電用アダプタ。(5V/2A コンセント折りたたみ式)・MicroUSB-USB ケーブル・ポーチ・ガイド等。ACアダプタがAppleのものに似ています。ポーチもいつも便利です。本体を付属のアダプタで充電、ほぼ残量0から、満充電まで約7時間30分程掛かります。大容量の割には速い方では無いでしょうか。充電に関しては、PowerIQ内藏と言うことで、コネクタの容量分けがなりました。ただ合計3Aなので、同時にiPadを2台充電などは無理です。充電実験ですが、iPad Air2(128GB/Celullar)でやってみました。充電開始　 0%(電圧 5.02 V / 電流 2.11 A)1時間 36%2時間 70%3時間 95%モバイルバッテリーにしては、非常に優秀だとは思います。Xperia Z3 Compact +iPad Air2(128GB/Celullar)で同時充電した場合のiPadの状態を見ます。充電開始　 0%(電圧 5.01 V / 電流 1.79 A)1時間 26%2時間 55%3時間 77%2台同時は少し負荷が掛かりすぎるようです。サイズ的には容量が大きいので非常に大きいです。横幅はスマートフォン程度なのですが、長さと、厚さがあり、ややかさばります。造りは良く、結構がっしりしています。プラスチックなので傷は覚悟しなければいけませんが、破損することは無いでしょう。デザイン的にははツヤ有りなのでです、マットになっていれば落ち着いたかと思います。充電機能としては、PowerIQで、どちらのポートも同じになり、電流がコントロールされてるのが便利になりました。電流超過時にカットしてくれるので安心となってますが、まだカットされたことはないのではっきり分かりません。残量表示はLEDの4段階表示で、25％刻みになっています。残量が0に近い場合だけ点滅で示して暮れます。ボタンが一つあり、それを押すと残量が表示されます。長押しすると、ポート間に付いてある高輝度LEDが点灯し、フラッシュライトになりますが、この機能は必要かどうかは疑問です。上位機種の様に2+2Aの様な出力が出来ないため、同時充電はいまひとつですが、大容量で、急速充電が可能と充電に必要な機能は全てあります。あと、耐久性がどうなのか分からないが、それが大丈夫なら、モバイルバッテリーとしてこれ一つもっていても損は無いオススメの機種だと思います。//1ヶ月以上使いましたが、問題は全くありません。容量も、1日なら十分な容量です。
【review40】
2
相性か・・・
Digno ISW11Kで使っていますが、CPUにそれなりに負荷がかかっている時に充電がすぐに止まってしまいます。どう考えても過剰な止まり方。他の製品は全てこれよりも評価が低いので我慢して使いますが、ちょっと残念です。
【review41】
4
モバイルバッテリー本体には問題ありませんが...
付属の電源アダプタをコンセントに挿している状態でアダプタを動かす(可動式プラグを動かす)と火花が出ます。火花が出ても充電は出来るので、恐る恐る使用しています。
【review42】
5
充電速度が速い。
ヘビーユーザーじゃないのでバッテリーが必要なのかとも考えたのですが、家で充電するのを忘れたりした時に役に立ちました。想像よりも重かったのですが、驚いたのが普通にスマホを家の電気プラグに挿して充電するよりもこれで充電した方が断然早かったことです。今後急いで充電したいときはこれで充電する事があるかもしれません。
【review43】
5
速い充電、素晴らしい持ち
購入して２週間たちました。外出先でスマートフォンを使用する機会が多く、モバイルバッテリーは必携アイテムだったのですが、これまでは２台持ちでした。しかし、買い換えてからは、これ一つですべて事足りています。長期の旅行の時もこれがあれば安心できます。使用しながらでも携帯の充電は溜まるし、大容量なので、使い方次第では２，３日はバッテリーの充電を忘れても問題なく使えます。LEDフラッシュライトもあるので、簡易の懐中電灯代わりにも便利。手元を照らす分には十分使えます。難点を上げるとすれば、約３００gの重量。若干重たく感じるのと、バッテリー本体も大きいくらいか。荷物を軽くしたいという人には抵抗を感じるかもしれませんが、小さくしすぎてその辺においといて忘れてしまうこともないと考えればあり。付属品まわりだと、アダプタは携帯も出来て使い勝手がいいですね。出力も大きいと思います。ケーブルはすぐヘタレそうな印象もありますが、別で２,１A用のを購入してもトータルで５０００円程度で済みますので、私は気にしませんでした。何かあった時の一時的な予備程度でいいかと。ポシェットは入れ口は締めることが出来ますが、留め具がないので、するりと抜けだしてしまうかも。どのバッテリーや本体を使っていてもですが、温度管理だけは気を付けてください。下手に熱くするとおそらくすぐ壊れます。その辺も含めて今後も様子を見て見ようと思います。
【review44】
1
う〜ん...
充電は問題なく出来るのですがおそらく勝手に放電されています。というのも、充電した日に携帯、ゲーム機等の充電に使用しても問題なく使用できフル充電しても4分の1もバッテリーを使っていない程なのでその容量の大きさが伺えますが携帯等の充電に使わなくても一日経てばバッテリーの容量がからになって居ます;サポートに問い合わせて3度程返事をもらって色々試しましたが変わりませんでした。ANKERさんのバッテリーは10000mAhの黒いバッテリーも使っていたのですがそれは問題なく使えていました。他のレビューを見た限りでは初期不良等もさほどないようなので自分のレビューはこういう一例もあった程度に考えて下さい。
【review45】
5
満足
下位機種とあまり値段が変わらなかったのでどうせなら容量が大きいほうが、ということで購入。付属品としてポーチが付いてきますが、これが意外と重要で、持ち運ぶ際にはコード類がばらけず重宝します。他の商品と悩まれてる方は付属品のポーチの有無という観点からでも検討してみてはいかがでしょう。
【review46】
1
ずっしり
大容量だから当たり前と思われれる方はいらっしゃるかと思いますが、これをかばんに入れて、1日中歩き回るのはとても苦になる重さです。ぶんちんを思わせるようなずっしり感です。充電用ケーブルもついてきますが、数回の利用で、ケーブルのワイヤーがむき出しになるような品質でした。
【review47】
5
便利で助かっています
これを買ったあとに他の方の充電アダプターを見させてもらっていますが、どの充電アダプターよりも性能が良いです。さらに細長いボタンを長押しすることで非常時のライトにも使えますし、コンセント・USB端子コード・持ち運びしやすい袋・本体のセットでこの価格はないと思います。
【review48】
1
バッテリーに充電できなくなりました
11月初旬に購入し問題なく使用できていましたが、昨日バッテリーが少なくなり充電しようとした所、何も反応しなくなっていました。他のケーブルでも試してみましたが反応しないので、本体の問題かもしれません。それまでは4~5回分充電できて満足していたので、残念です。保証がついていればよかったです。
【review49】
4
E4を買ったけど
かなりいい移動しながらもバッテリー1年半過ぎた事あたりやばいから　少し重いけど容量あるしマジお勧め　後充電器付いてるけど、充電は自宅または友達とか純正で充電したほうがいいと思う。　ソフトケースも付いてるのが助かる
【review50】
5
安物ではない質感、勿論高品質。こだわりの製品。
タイムセールで安くなっていたので購入。主な用途はWindowsタブレットへの給電です。当初の目的は完全にクリアされました。給電時の電圧降下もなく、バッテリー・タブレット双方にも過熱現象なし。半日以上に渡って安定した稼働が得られました。購入時の価格から考えても期待以上の能力と個人的には思います。ここからは他のレビュアーさんが触れてなさそうな方向で。商品のパッケージングや付属アイテムなどに色々工夫を凝らしたギミックがあり、開けた際の期待感を煽ってくれます。kindle購入時にも感じましたが、こういった「開封の儀式」が楽しくなるのは良いですね。商品本体側のデザインや設計にもこだわりや工夫が見受けられます。「電子ガジェットはまず開けて中身を見たくなる症候群」の私が(笑)気になったのはケースのパーテーション処理。継ぎ目などがきれいに処理されていてどうやれば分解できるだろうと悩む出来になってます(いや、安物になればなるほどばらし方が簡単になるんです。だからばらして遊ぶのは主に安物)。これならMacbookと一緒にスタバでノマドスタイルでドヤ顔するにもピッタリ(笑)バッテリーとしての完成度だけでなく、ユーザーの使う場面にフィットするような設計思想は良いと思います。
【review51】
5
良かった
モバイルバッテリーの中で容量も大きく評価も高かったので購入しました。ちっちゃい袋やACアダプタなども付属していて、本体含めいずれも問題ありませんでした。場合によってはハズレがあるのかもしれませんが、私は買って正解でした。
【review52】
3
半月で使用不可
評判のよさで購入し到着後しばらくつかっていたが残量LEDがちらついた翌日、充放電できなくなった。ハズレでもつかんだのか？サポートに連絡して数日たつが返答はない。追記メールは一日一回「だけ」しかこないので非常に時間がかかる。昼間に返事を送っても、その日は絶対に返信が来ない。症状を伝えたところ現在在庫がなく返金対応とのこと。返品用の封筒を送るとあるが２〜３日かかるらしい。中国本土から送っているのか？問い合わせから返金まで一週間以上かかることになります。ハズレをつかんだときのために、今まで使ってたバッテリーがある人は捨てずにとっておきましょう。
【review53】
5
大容量で大電流で快適
今まで使っていた安物のバッテリーだと本体バッテリーが充電不足になってから外付けバッテリーで充電していても充電が追い付かずバッテリー切れになりますが、AnkerAstroE4は大容量＆大電流バッテリーなので安物バッテリーとは違い快適でした。
【review54】
5
星景写真用夜露対策バッテリーとして使用
以前は電池式を使用していましたが二台で撮影するため今回はＵＳＢで暖めるサンコ- ドリンクウォーマーと一緒に購入1ＡだとＮＧですが2.1Ａだと温まりも良く13Ａｈを容量も大きく途中でバッテリー切れが無いのでとても良いです！
【review55】
3
出力が足りない
いくつか同等の製品を持っていますが、出力が足りなすぎてDocomoのdtabは充電するどころか減っていき、SH-01FやxperiaZ1fでは僅かに充電するものの、1時間で5〜8％くらいしか充電せず。多分外れロットに当たったとは思うのですが、この程度の値段のバッテリで返品交換とか面倒なのでウォークマンの充電用にしています。しかし、充電不良の個体はたまにありましたが、最初からまともに出力しない個体に当たったのは初めてです。平成２７年３月１７日追記メーカーから送られてきたケーブルで充電したところ、充電量の増大を確認。そこで、どの程度の電流が流れているのか、実測してみました。SH-01Fで測定したところ、490mAで頭打ちになったり、1100mAくらいまでなったりと、同じケーブルで充電しても異なる結果に。もちろんバッテリーの残りが多いほど電流は少なくなるのですが、何故かバッテリー容量に関係なく490mAで頭打ちになる症状を確認。これ、SH-01Fの充電機能がおかしいとしかいいようがありません。といいうつ、Xperiaでもかなり頻度は少ないものの、同様の症状を確認。SH-01Fについては10種類ほどのケーブルを用意して確認しましたが、どうやらかなりケーブルを選ぶ仕様のようで、500mA以上の充電を確認できたケーブルは半分もありませんでした。なんだこの欠陥スマート不フォン。但し、同じケーブルを使用してAnkerの別製品のバッテリーを使用したところ、正常な充電が可能なものもあったため、バッテリー自体にも相性があるのではないかと推測しました。やや使用に不自由はあるものの、とりあえず使えるようになったので星３つに変更しました。
【review56】
5
持ち運び性能が高い
細長く、薄いため、ビジネス用バッグにも収納しやすい。充電速度も早く、熱も持ちにくいので製品としてはかなり良い。ただし、付属のナイロン製のケース。オメェはダメだ。ヒモは切れてるは滑り落ちてくるじゃないか。
【review57】
5
気に入りました。
　多くのモバイルバッテリーのプレビューを見ながらを5時間かけて検討しました。結果は大正解。もともと友人に（アイフォン6使用）頼まれたものなのですが、ついでに自分も（アイフォン5S使用）購入した次第です。友人も大変気に入っています。AC電源から本体を充電出来るのもありがたい（コンセント付属）ですし、満充電で自動に切れるのも嬉しいです。また本体からアイフォンに満充電時も同じように切れます。充電も月から金ぐらい（アイフォンが20-30％電池料残で充電の繰り返し）ならへっちゃらです。質感も良いと思います。　あえて欠点をさがすならポケットに持ち運びするなら少し重いかな？（自分はバックに入れて持ち運びしていますので何とも感じませんが、、、。）本体からアイフォンにつなぐのも同じアンカー社製のものを購入しましたが、質感、動作　何の問題も無しです。これが純正と言われればそうと間違うくらいです。　あと購入してから、10日後で値下がりした事です。チョットショックです（笑）総合的に見てコスパ含め、とても良いと思います。
【review58】
5
でかい重いでも強力
さすが13000mAh存在感のある重さと大きさがある意味頼もしく感じます自分の使っているXperiaZ3とAndroid７インチタブレット位なら余裕で持たせられます買って良かったと思う商品でした
【review59】
5
タブレットも高速充電できるACアダプタ+ポーチ+ライトが付いてお得　※非対応機器あり
ちょうど筆箱くらいの大きさです。同社製の約１，０００円相当ACアダプタ（2A対応のiPad高速充電にも対応したもの）と黒いメッシュのポーチが付属します。また充電＆給電兼用のUSBケーブルが付属しますので、android製品をご利用の方はこれ一つで十分と思われます。apple製品を利用されている方は別途ケーブルが必要です。質感も良く満足しております。なお、Anker製品のパッケージはボール紙を主体としたなかなか洒落たものになっておりますので、プレゼントにも良いと思われます。＜新モデルについて＞これより容量が２割増しになった新モデルが発売されています。ただし、モデルによってはACアダプタが付属しませんので注意が必要です。＜非対応機器について＞公式HPによれば、「iPod nano、iPod Classic、HP TouchPad、Dell Venue 11 Pro、Asus製タブレット、GPS製品とBluetooth 製品の一部には対応していません。」とのことですので、注意が必要です。
【review60】
5
とてもよい
某メーカーの大容量バッテリーを使っていたけどバッテリーの充電に一日かかったり、その割りに充電できる容量が数字の半分くらいしか使えなかったけど、このバッテリーは充電早いし容量も数字近くまで使えたのでまんぞくです。
【review61】
2
フィルム貼り職人
バッテリーのヘタリが早い10回位で容量の半分位の充電しか出来なくなってしまいましたLEDの不良もあり返品です！良くリチウムのとくせいが何やらかんやらと能書き言っている方がいますが何年前のリチウム言ってるのか？笑
【review62】
5
安牌
旅行で役に立ちました。一日で使いきるのは厳しい量です。これさえアレばスマホのバッテリー切れの心配はほぼ無いと思います。ただ、普段使いするには大きくて重いのでそこは使い分けが必要です。
【review63】
5
「買い」です。
とても重宝しております。携帯するのに、いささか重たく長いのも、性能を考えたらご愛嬌かと♪当方、外出時にスマートフォン＋タブレットを同時に充電する事もありますが、充電の速さに驚かされる毎回です。一番の驚きは、純正品のAC充電器よりチャージが速く完了する事です。そして、バッテリーも充電される側も熱くなる事が、まずない。これは適正な電力で充電されている事であり、安心です。当方、今まで外出先・旅先といった野外等のAC電源がない場所では、乾電池式の充電器を使用してきました。充電式の乾電池を常に10本近く携帯してきた有り様で、煩わしさが付きまとっていました。しかし、そんな生活ともオサラバになりました。このバッテリーが「カラ」になった状態からの充電は数時間を要しますが、就寝時に充電しておけば、使用するに当たり支障は全くありません。この性能がいつまで持続するのか-、それもまた楽しみです。参考になりましたら幸いです。
【review64】
5
ノマドの友になっています
ノマドワークにポケットWi-Fiやタブレット、iPhoneなどの小物をよく使いますが、その駆動時間を伸ばすことができるのはとても助かっております。また、世の携帯の多くがスマホに変わり、普段から電池が切れそうになっている人を見かけることが増えました。そんなときにこれを見せると神のように扱われます。とても助かっております。２口同時給電できるのも嬉しいです。車中などではUSB加熱ブランケットなどのUSB駆動の製品を使ったりと、USB製品の稼働力の掛け合わせとで、まだまだ面白さが広がりそうです。フル充電からの減りもゆるやかで、５日に一度の充電くらいでも間に合っております。サイズも薄めでカバンに滑り込ませやすいです。少々重さがあるので、鈍器としても使えそうです。おまけにかなり安くなっていました。というわけで、今日もこやつはバッグに潜んでいます。
【review65】
5
素直にオススメできます
１週間ほど入院することとなり，電源周りをシンプルにすべく（タコ足配線にあれやこれや繋げるとしゃがむ必要があって煩雑だし，点滴と絡まったりするため），色々と探し回って評判のよかったAnkerの，最新型のこれを購入しました．正直あまり期待しておらず，入院中のひまつぶしのPSVITAとiPhone6Plusが電源落ちない程度に充電されたらいいかなー，程度だったのですが，予想を大いに裏切る活躍でした．夜寝る前にPSVITAとiPhone6Plus，そしてこのE4を充電→朝からVITAとiPhone6Plusを使用→昼過ぎにVITA電池切れのためフルチャージ→夕方iPhone6Plusが20％を切ってフルチャージ→見舞客のiPhone5（20％未満）をほぼフルチャージ→夕方VITAを再チャージ＆刺しっぱなプレイでも，インジケータ光ってました．しかもiPhone6Plusはかなり充電速度が速い印象でした．2泊3日くらいの旅行なら，このバッテリーだけで十分かもしれません．
【review66】
1
なんでこうハズレばかり引くかな。
昨年の10月に購入して、もうダメになりました。1日かけて充電してランプもフルに点灯。そこからiPhone 6 1回充電して、次充電しようとしたら空っぽ。ランプが点灯せず。Ankerのはこれで二度目なんで、もう買わないかな。
【review67】
5
iPhone5であと2年くらいは粘りたい人に
iPhoneてわりとタフですよね。バッテリー以外。2年前に機種変したiPhone5のバッテリーが、なにもしてないのに午前中で2%とかになるようになったので購入。でかくて重いけど、気になるほどじゃない。iPhoneのバッテリーが死んでるのでほぼ常時繋いでますが特に不便はないです。量もかなりあるように感じます。一回満タンにしたらiPhoneを3日間稼働分は大丈夫な感じ。保証や買った後のメールなど、対応もかなり丁寧でしっかりしているとおもいます。ひとつ文句をいうと、バッテリーになぜかLEDライトがついていていまいち使いどころがわかりません。あれて何用ですか？かなり光が強力で、電車内とかで間違えて光らすと(わりと間違えて光らしてしまうつくり)かなり目立ちます。それ以外は今のところ完璧。これでiPhone6S、いやiPhone7くらいまで粘りたいなぁ…
【review68】
1
1ヶ月で壊れました
使って1ヶ月でLEDがつかなくなりました。その後充電が出来なくなったり勝手に終わったりと使えなくなりました。
【review69】
5
優れもの
沖縄旅行で使いました。四人でレンタカー1台に乗り移動でしたが、全員でこのバッテリーを使っても充電無しで2日は持ちました。ほとんど誰かが使ってる状態だったので、優れものだと思いました。
【review70】
1
新品っぽいけど
なぜか傷だらけ。どういう生産工程なんだろ。対応もメールだけで返品しろとか返金するとか。Appleみたいに新品送ってきて、その宅配業者に不良品を渡して下さい、みたいな対応できんかね。
【review71】
5
いいアイテムです
iPhone5S用に購入しました。バイクでの数日に渡るキャンプツーリングを想定して手に入れました。購入して間もないですが、一応レビューを。届いてすぐにフル充電にし、iPhoneのバッテリーが20%を切ったあたりからこのバッテリーを使用して満充電すること6回。まだ残量表示が２つ残っています。完全に使い切るまでにはまだ至らないものの、容量に余裕があるので、モノ持ちは良さそうです。ただ、コンセントから充電したのと比べて、iPhoneのバッテリーが気持ち早く減るように感じます。気持ちなので、問題は全くありません。いわゆる家電量販店で手に入る同じくらいの金額のものに比べたら、断トツお買い得で助かるアイテムだと思います。持っていて損はないですね。オススメです。
【review72】
5
Nexus7(2013)が、みるみる充電される
QE-PL201、所謂「エネループブースターのPanasonic品」からの乗り換えです。今までは特に不満は無かったのですが、出先でスマートフォンとNexus7(2013)を同時に充電しようとしたところ、えらく時間がかかったので、こちらの商品を選択。正直、IQの機能を舐めてました。掲題の通り、Nexus7(2013)がみるみる充電されていく様は、コンセントから充電しているかのようです。いっそケーブルも同社の物を準備しようとしたところ、残念ながら充電専用ケーブルで、私の使用方法上、断念しました。これ以前に、同社のIQ機能付きの5ポートUSB充電器も購入していますが、性能が確かで何の不満もありません。良い買い物が出来ました。
【review73】
5
自分にはぴったり
自分のは1年経った現在目立った問題もありません。知り合いもほしいというので見に来たら何かしら問題があるというような書き込みが多く驚きました。個人的な唯一の問題はフル充電に時間がかかるというのがありますが、この容量ならば仕方がないと思っています。災害時にはこれがあれば恐らく１週間持つだろうと思います。この商品だけで実際１週間持ちました。androidとiPhoneの同時充電が可能、大きいので懐中電灯としてぴったり、充電速度も問題なく1％から１時間30分程で100％になりました。この商品をほしいと思うならば、すこしでも多く充電出来て、iPhoneもandroidも使う、充電器だけでなく懐中電灯？としても使うかもしれない人にとってはおすすめです。但し、コンパクト、可愛さ、充電機能のみ、を求めている方にはおすすめ出来ません。
【review74】
5
費用対効果の非常に高い商品です
題の通りです。安価でこの容量、文句のつけようがありません。前世代機種等を持っていないため、他のAnkerの機種との比較はできませんが、買って損はないです。
【review75】
1
インジケーターがおかしい
6~7割充電した所でインジケーターランプが全て消え、又点灯すると言う状態になりました。レビューを見てみたら、同じ様な症状の方がいるようで自分だけではないみたいです。早速Ankerのサポートに連絡しました。今その返事を待っています。新品との交換を希望しましたが、やはり日本のメーカー（製造国が海外でも日本人が管理している）の製品にした方が良いのかなと後悔しています。
【review76】
5
iPhoneだけでなく、iPadにもつかえるので買いました
iPhone5とiPad3両方持っていているので、両方充電できるこちらを買いました。スマートフォン等にコードを挿したら勝手に充電されて、コードを抜いたらバッテリーの電源がオフになる単純設計です。iPhoneの充電については、充電しながらiPhoneを使用しても残量表示の％が（ゆっくりではありますが）増えていきます。iPadの充電については、そこそこ充電に時間がかかります。また、充電しながらiPadを利用するのは厳しいので、残量が5%とかになってから、慌てて充電しながら利用する事は出来ません。重さについてですが、本製品自体は300g弱ですが、製品の性質上、iPhone、iPad等のガジェットと同時に持ち歩く製品なわけで、一式持ち歩くと、なかなかの重さになります。
【review77】
5
3代目Ankerとして購入
AstroE3／10000mAhを2台続けて買いました。E3の平たい、ケータイっぽいフォルムが気に入っていました。人は欲深いというか、気持ちが変わりやすいというか、更に容量を求めるようになりました。理由は単純にバッテリーの充電回数を減らしたいからです。ならばE5／16000mAhにすれば・・・という話もありますが、そこは値段も大事。タイムセールでACアダプタ付で3000円割れのコイツを発見し、即購入してしまいました。届いて、その重さにおどろき。E3の時も驚きましたが、やはり容量の分の増量は諦めるしかありません。でも形がバー状なので持ちやすいというのもあります。握って歩くことはないでしょうが・・・。まずは3000mAhの余裕を堪能します。Ankerさんは以前、充電ケーブル不具合の対応がすばらしく、個人的に信頼しているブランドです。
【review78】
5
とてもいい！
少し重いですが容量も大きいので許容範囲内です。Iphone6PLUSを購入して充電に使用しています。何回も充電できて便利です。
【review79】
1
電池残量ボタンが機能していない
モバイルバッテリーとしては不満な点はありません。しかし、下記の2点が気になります。1　充電時以外バッテリーの残量がわからない取説には電池残量ボタンを押せばLEDランプが点灯すると記載されていますがLEDランプは点灯しません。点灯するのは電池残量を示す「LEDランプ」ではなく「LEDフラッシュライト」の方です。2　充電完了後にLEDランプが消灯しない取説には機器が満充電された後LEDランプは自動で消灯すると記載されていますが自動で消灯しません。何時間も経った後消灯しています。電池残量ボタンを押して手動で消灯できません。モバイルバッテリーが故障しているのか、それとも取説が間違っているのかどちらなのかわからず不満です。(1月28日追記）上記レビューを投稿した直後にAnkerカスタマーサポートから連絡がきました。悪い評価に対して常時目を光らせていることがうかがえます。2〜3回充放電をすればリセットがかかってバッテリーが良くなるとの内容でした。確かに言われた通りにしてみて一度は上記の問題点は解消したのですが元の木阿弥になってしまいました。さらにもう一点不満な点があります。電池残量ボタンが「電池残量表示ボタン」と「LEDフラッシュライトのスイッチボタン」の兼用になっているにもかかわらず、その旨が取説に一切記載が無く非常にわかりにくい事です。具体的に言うと電池残量ボタンは一瞬押すと「電池残量表示ボタン」として機能し、30秒間電池残量を表示した後自動消灯します。この場合手動での消灯はできません。一方で長押し（1秒程）すると「LEDフラッシュライト」が点灯し、もう一度長押しすると消灯します。上記した事は重要だと思うのですが何故取説に記載が無いのでしょうか？いろいろいじってみて自分で使い勝手を覚えろということなのでしょうか？この点はAnker社の怠慢であると言わざるを得ません。次期モデルでの改善を強く求めます。
【review80】
5
良いです
Ｉｐｈｏｎｅ用に購入したのですが、DSからｋｉｎｄｌｅから携帯まで何でも携帯充電でき容量も十分ですので、大満足予備で購入を検討中です。
【review81】
5
非常に使い勝手がいいです。
高校で携帯をよく使うので充電切れの為に購入しました。はじめは内容の割に値段が安すぎるので大丈夫か不安でしたが、いざ手にしてみるとその重量感とシャープなデザインにちっとも安さを感じることはありませんでした。充電としての機能もすごいです。私のAndroidだと大体5〜6回フル充電できます。多少充電器本体の残量が少なくっても１日は大丈夫です。ひとつ悪いところをいうのなら、付属でついてくる充電器の入れ物は黒いメッシュの素材でできているのですが、そこに本体を入れると静電気なのか素材からなのかはわかりませんが、入れ物の細かい糸などが付いて白い本体には割と目立ちます。まぁずっと入れ物にいれていればいい話ですけが。結論、買って損はないです。
【review82】
2
初めてのモバイルバッテリー
iPhoneの電池が一日持たない日があるので今回初めてモバイルバッテリーを購入しました。さっそくＡｐｐｌｅポートに差し込もうとするとライトニングＵＳＢケーブルが刺さらない・・・おかしいなと思って次はＡｎｄｒｏｉｄに刺してみるとちゃんと入る・・・ということはライトニングＵＳＢケーブル側には問題が無いと思い2つのポートを見比べてみると原因がわかりましたＡｐｐｌｅポート側の底にプラスチック片が挟まってました。精密ドライバーで取り出した後Ａｐｐｌｅポート側で充電も出来ているので機能には問題は無いと思いますが・・・出荷前の製品検査等はしっかりと行っているのでしょうか？充電ポートというモバイルバッテリーで一番重要な場所が使えないとただの重りでしかないですのでこういう品質に関することはしっかりと行っていただきたいです。しかしどこの部品だろう・・・・
【review83】
5
軽くて大容量のモバイルバッテリー
Ankerという会社は初めて聞きましたが、Google出身者で創業されアメリカ、ヨーロッパで高評価を受けているメーカーです。Astro M3は2AのACアダプター付きで実売3000円と非常に安いです。また容量の割に小型軽量です。家にあるモバイルバッテリーの重さを量ったところ、下のようになりました。Anker Astro M3:  285g/13000mAhダンボーバッテリー: 258g/10400mAhSONY CP-F1L:  129g/ 3500mAhスマートホンにタブレット、モバイルルーターとモバイル機器が増えてきて、モバイルバッテリーもどんどん大きいものが必要になってきましたが、これなら携帯にも邪魔になりません。
【review84】
5
出力は2端子合計で2.1Aです
ACアダプタつきパッケージを購入。同梱のACアダプタは5V2A出力でした。現在のこの価格差でしたら同梱パッケージのほうをオススメします。製造地が複数あるかは不明ですが購入分はMade in Chinaでした。M3そのものはANKER製モバイルバッテリの最新製品だけあり、前モデルより順当な進化をしている印象。容量の減り具合などは長期使用後改めて付記するつもりですが、ほんの少し前の製品と比べて随分と大容量で小型化が進んだものです。サイズと色から受ける印象からすると「え、結構重いんだ」と思ってしまうほど。付属のDock-MicroUSBアダプタは不要な方もいそうですがわたしは重宝しています。単品で買うと結構するんですよね、この手の小物は。ただし、注意点がひとつ。同時出力可能なアンペア数はAstro3Eなどと比べて3Aから2.1Aに減ってしまっています。ポートに2.1A/1Aと記載されていても、それぞれ独立して計3.1A使えるわけではありません。給電ではなく2台同時に充電したい場合にはこの点は注意が必要です。以下、感想を。レビュアーは以前は大容量が必要なときはenergizerの3.7V18000mA品を持って出ていましたが、そちらと比べると19V出力などは出来ないものの重量は3/5(515g→290g)と、荷物が大幅に軽くなって快適です。ただ、本品を家人に持たせてみたところ「普段使いで持って歩くには少し重いかなあ」とのことでしたので、とりあえずeneloopモバイルブースター(5400mA・160g前後)を渡しておきました。サイズ的にはクラッチバッグの中で邪魔になるほどじゃないけど、やはりもう一回り小さいほうが良いとも言っていましたのでご参考に。iPhoneなどの補助電池として持って歩く程度ならここまでの大容量はそうそう必要になりませんしね。同時に発売されたM2(7800mA)を買ってみるか思案どころです。
【review85】
5
確かに長持ち！長時間の外出時に重宝するマストなオススメ商品！
Anker社製品は今回初めてだったので、購入する際は少々抵抗や不安もあった。他の方も言っていたように、バッテリーを持ちながらの充電には不適かもしれないが、思っていた以上に長持ちし重宝した。東京出張の時に早速使ってみたが、やはり13000mAhの充電は一般的なスマホにして約4台分充電できるほどだった。バッテリーは大容量のために重くて大きいが、小さいもの（少量バッテリー）を複数台持つよりはいいと思う。発熱しやすく電池消耗の早いケータイ（例：ArrowsX F-10D）でも、これ1つ持てば、1日丸々充電できるというのはこのコスパにしては上出来だろう。また、18ヶ月の保証も付いているというから驚きだ。気に入ったので、同社製のもう1つ上のランクの買い足しを考えたい。
【review86】
5
素晴らしい一品です。
購入者のレビューが絶賛の嵐だったので、エネループモバイルバッテリーから買い換えしました。iPhone6を使用しています。この商品にした理由・IQ機能搭載のおかげで、各USBポートが機器毎に適したスピードで充電が出来る・iPhone6を5回も充電できる大容量・国産品にはないスマートな外見・抜群のコストパフォーマンス・安心の1年半の保証期間届いて実際に使ってみましたが、充電速度がとても速かったです。他のレビューでLEDのライトについて不満がありましたが、緊急用及び壁の隙間等を照らす程度なら必要十分だと思います。とても満足しており、買ってよかったです。
【review87】
1
青い点滅で充電できず！！
4月に購入しましたが、先日から充電しても青く点滅するだけで、ちょっとだけ充電できますがすぐにだめになります。ここのコメントを見る限りではだめそうですね。やはり今度は日本製を購入します。
【review88】
1
充電ができなくなった
一か月くらいで充電ができなくなりました。アンカーに初期不良の認定をしてもらい、全額返金していただきました。Amazonではモバイルバッテリーは買うのはやめます。
【review89】
5
USB扇風機用に使っています
購入して一年になります。1日８時間連続使用しても5日間連続で使えるので便利です。また、キャンプなどのスマホ充電にも使えるので重宝しています。
【review90】
5
iPadの充電が出来た
iPad miniの充電が問題なく出来た。この価格でバッテリー本体とコンパクトな電源と電源ケーブルにバッテリーを入れるポーチまで付いている。
【review91】
1
充電用のコード不良！
スマートフォンの差込口にピッタリ入らず充電ランプが点かない。返品しようかと思ったが自前のコードで試すと充電ランプがついたので返品していない。コードの差込部分など品質が悪い部分がある。中国製なのでトラブル覚悟で購入するしかない。
【review92】
4
頼りになります
タブレット購入をきっかけにアウトドアでの電源確保の為にAnker Astro E4 第2世代 13000mAhを購入しました。専用充電器があるのもGOOD。非常用ライトは本当に足元を照らすだけのレベルですが地震や出先での停電などで手元に懐中電灯がない時は助かると思います。今後スマホやタブレット以外にもLEDライトの電源としても活用しようと思います。マイナスは本体がつるつるなので気を付けないと手からすべって落とす事です。多少の滑り止め効果のあるボディだと安心なのですが。 Anker Astro E4 第2世代 13000mAh Anker Astro E4 第2世代 13000mAh
【review93】
1
初期不良
10月25日に商品到着。早速充電してApple iPod touch 32GB MC544J/A（iPod4）にUSBケーブルでつないでも充電が始まらない。同じUSBケーブルでPCのUSBポートからは充電できるからバッテリー側の初期不良と思われる。ANKER社に交換の問合せ中。また取扱説明書はM2のものが同梱されており製品仕様が容量7800mAhとなっている。商品本体には13000mAhと刻まれているので取扱説明書を使いまわしているのではないかと思う。ところでこのレビューを書きにamzonのサイトに来たらなんと「調査中の商品 本商品に問題があるとのご指摘をお客様からいただいたため、現在一部の販売を一時的に休止しています。問題が解決され次第、販売を再開いたします。」と書かれていて販売停止になっている。やはり何か問題があるようだ。
【review94】
4
新品…？
本日届きましたが、新品(?)のわりに随分と表面が傷つきまくってて酷いまぁ本来の役割をちゃんと果たしてくれればいいからとりあえず様子見ですね
【review95】
4
予想以上に大きい
価格や機能面、電源アダプタ付きな点で、とってもお買い得な商品です。ただ、思っていたより大きく、重い。同メーカーならANKER Astro3の方が収納袋も付いていて、サイズ的にもまだ持ち運びし易いように感じました。ただ、使用中や充電中は点灯がちゃんと確認できるので分かり易くていいかなと思います。2USBポートについては、AppleとAndroidと書かれているので、iPhoneとAndroidタブレット同時も充電できるのはメリットですし、Apple製品2つを充電したい方は、ANKER Astro3を選択するべきと思いますが、特にそうでなければ困ることはありません。何を重視するかですけど、重さやサイズが気にならなければ、とっても使えるアイテムです。
【review96】
5
費用対効果は十二分。
大容量なので、電源の無い環境に数日単位で放り込まれない限り、使い切る事がない位には何度も充電出来て沢山使える。大きさもコンパクトなので、荷物の隙間に入れておけるサイズ。個人的には若干分厚いかな、というのはあったけれど、容量を考えるとこれでも小さいくらいなので問題無し。あとは見た目のイメージよりかは重いかな、というのが一つ留意しておくといいかもしれない。ずっと手に持っている状況はないとは思うけれど、そういう状況はちょっと向かないかなというレベルなので、鞄に放り込んでおけば全く問題ないレベルだけど。品質に関しては今のところ問題なし。使い続けてどうなるのか、というのはまだ買ったところなので、何ともいえない。
【review97】
4
インプレ
3本目の購入となります。壊れた訳ではなく、いろいろ使用する為で非常に重宝しています。今回気づいた点があるので書きました。・ケース袋初期はメッシュの袋でしたが最近のものはクロス袋になっています。熱くことがあるので初期の方がよかったと思いました。・充電口表示アンペア表記からipad/andoroid表記になりました。何でわざわざこうしたのかよくわかりません。・充電容量初期に買った同製品より最近買ったものは落ちている気がします。同じ能力のはずなのですがすぐ中身がなくなるのは最近買ったものです。以上が私の最近感じた点となります。
【review98】
4
安心を買いました
XPERIA Z Ultraのお出かけ時の充電用に購入。端末がほぼ空から満充電しても1目盛(25%)しか減りません。3回は充電できそう。どれだけ使っても周辺機器も充電しても大文夫で安心です。充電速度もアプリで電流値モニタしましたが私の端末との組み合わせでは正規のケーブルでコンセントから充電する際と同等の電流値にコントロールされてました。5000mAhクラスのバッテリーよりは勿論大きいし重いですが、この値段でこの容量、他、特に不満はないので星4つです。(星1つ減は、わかっていたけど、やっぱり大きかった分です)
【review99】
3
いいか悪いか 五分五分
モバイルバッテリーの電源ボタンが凹んでいたコードもすぐに導線が出てきてしまった要領が大きかったのでこの評価
【review100】
1
放電速度はワースト１
蓄電量は13,000mAhと書かれているが、放電速度が非常に速く30日後には、ほぼ半分まで減ってしまっている。充電してすぐに使う人ならいいのですが、いざ災害時に、停電して電源を確保できない時に使用したい人（私を含む）にとっては、日本製の大手メーカー製の方が信頼性が高いと思います。Panasonicのモバイルブースターなど。M3を買ったきっかけは、スマートフォンの日経トレンディーアプリで紹介されていたからです。このアプリ内では、変換効率がトップクラスと紹介していたのでそれはそうなのかも知れないが、放電率の高さ（放電速度）もトップクラスという事実もみなさんには知っておいて頂きたいです。
【review101】
1
充電プラグが・・・
本体の性能は、重さと要領の比例だからOK。充電プラグが、１本抜けた。再度突っ込み使用しているが、整形時に樹脂が回っていない不良品。
【review102】
5
ボタン形状に改良の余地があるが、モバイルバッテリーとして使いやすい
細長い形状なので、比較的鞄の中での収まりが良く、気に入っています。スマートフォンへの充電は全く問題ないですが、2ポート同時使用はやったことがないのでこの点については未評価です。本体にボタンが付いていて、バッテリーの残容量が分かりますが、このボタンを長押しするとLEDライトとして使えます。しかしボタンが押しやすい形状であることから、鞄の中で異図せず押された状態になってLEDライトが鞄の中で使われている状態になってしまったことが数回あり、充電したいときに充電できない問題が発生する可能性があります。ボタン形状の改良を望みたいところです。ボタン形状に少々不満がありますが、本体形状が良く使い勝手もよいことから、とても気に入っております。
【review103】
5
買ってよかった
良い商品です。いつも10%位で充電をはじめますが4回は確実に充電出来てます。しばらく使わなくとも自然放電は少なく助かります。
【review104】
5
安くて大容量
２Ａ出力のＡＣアダプターがついています。それでこの値段はすごいと思いました。予備にもう１セット購入
【review105】
4
思ったより大きい、USBケーブルが弱い？
結構な大きさなので持ち歩くときの収納は気を付ける必要があります一応胸ポケットに入りますバッテリーの性能は問題なしです、Nexus7 二回くらいは充電できそうです黒を購入したのですが本体が艶有なので後々指紋とか汚れが目立ちそうなのがきになります付属の収納ケースですが物凄くすべるので注意。バッテリ本体がスルリと出て落としそうになりますまた、購入して4日ほどでケーブルがダメになりました別のケーブルで運用しています、サポートへ連絡中して交換を依頼予定です一週間ほどで代わりのケーブルが届きましたが長さと見た目がが元の物と微妙違います、少し短くなってしまいました。取り回しの関係でちょうどよい長さになったのでそのまま使うことにします
【review106】
3
う~~~ん、ちょっと期待外れ
幾らタブレットが軽くなっても予備バッテリーがここまで重いと…（笑）重いのは仕方ないとしても、2.1Aで給電ができなくなるのは頂けない。デバイスはHTCのタブレットですが、最初の１時間位は順調に給電してくれるのですが急に切れます。使用しながらの給電となりますが、本体のバッテリー残量LED見ると3/4は残ってると思う。２つ購入して２つとも同じ感じです。ただ携帯等で使用するときは問題ないです。う~~~~~~~~ん、何が原因なんだろ？そもそもその程度なのかな？ただバッテリー残量は他の人も言っていますが見にくいですね。
【review107】
5
いいね
使い勝手がとにかくいいです私は好きです。意外にもコンパクトでポケットにいれてますよ
【review108】
5
満足！
iPhone5では5回iPhone6では3回フル充電できました大き過ぎずちょうど良いサイズだと思います
【review109】
1
便利です
が、耐久性が弱く、持ち歩いたりするのですから、もう少ししっかり、接続部分をつくってほしいです。
【review110】
5
コスパがいい
まだ数回しか使っていませんが問題無く使えております。出かけ先でバッテリーが持ちそうにないとき重宝します。
【review111】
4
十分な容量、もう少し軽ければ・・・
iPhone5　と Nexus7 用に使用しています。iPhone5 ならば、完全充電２回以上は楽々。　合わせて Nexus7 に使用していますが、良く使う時でも１~２日は間に合います。とても頼りになるバッテリーです。非常に満足していますが、大きさと重さが・・・・。もう少し、小さ目で軽いAnker製のバッテリーの購入を考えています。大きさがわかりやすいように、対比できるものと一緒に写っている画像が欲しいですね。購入検討されている方は、大きさと重さを確認してください。スーツのポケットに入れられる重さではありません。ご注意を。
【review112】
5
２台購入した！
この商品を２台購入しました。モバイルルーターの充電と、スマホの充電が主な役目です。１回充電の小型モバイルバッテリーと比較すれば重量感はありますが、通勤鞄に収めやすい縦長サイズなので鞄に入れて使う分には余り気になりません。このバッテリーにソーラーパネルで発電した電気を充電して必要なときに使っています。太陽に恵まれない日が続くと、コンセントからも充電。ソーラーパネルで充電するときはバッテリーが日陰に隠せるように長いケーブルを別途購入して使っています。満足度の高い商品でした。
【review113】
4
妥当じゃないでしょうか
このお値段は妥当じゃないでしょうか。工場出荷の状態でiphone4Sを4回Full充電しましたが、問題なく快適に使用できてます。残量からすると、もう１回ぐらい充電できそうな感じです。残念なのは、本体の重量と大きさがもう少しコンパクトならよかった点と、残量が少し分かりにくい点です。重さと大きさは容量を考えればしょうがないかなと。残量は信号機のように独立した3個のランプで『残り100％ 70％ 30％』のように表示できればよかったかなと思いました。
【review114】
5
AUのSOL23用に
今のところ問題なく使えております。　最低3回は満充電されております。4回目は出来たり・出来なかったりで　伝送ロス等も考えると表示並の容量かな？　コスパが良いので。とても気に入っております。これなら自分は、2泊くらいはできるかな？（その人の使用頻度でかわりますが・・）ACアダプターがついているのでいいと思います。ACアダプターも２Aの容量があって〇。しっかり計っていませんが4~5時間で満充電になったとおもいます。旅回りでも、充分使えるのでは？輸入品なので、当たり外れもありますが、私は「当たり」の商品と思います。
【review115】
4
充電が遅い・止まる
iPhoneへの充電に使用。急速充電に期待したが、これまで使っていたパナソニックの製品よりむしろ遅い。バッテリーを消費するアプリを使っていると、充電が追い付かない時もある。しかも、満充電になる前に充電が止まってしまい、気付いたら充電切れ寸前。これで正常なんでしょうか。[追記]一応使えないことはないのでサポートには連絡していませんでしたが、本体の不具合の可能性ありとのことでAnker社より交換品が送られてきました。まだ長時間使う機会がなく、充電時間の正確な測定もしていませんが、前より充電は速くなっているようです。とりあえず対応が早いサポートには良い印象を受けました。
【review116】
4
第２世代の意味は何？⇒対応が早く解消しました。
子供にM３を取られてしまったのでM3からの買い換えですが、M3の方が良かったです。M３よりも高速充電出来ると思ったのですが全くできず、30分放置で５％しか上がっていませんでした。残念すぎます。買わなければ良かった。こちらにレビューした翌日にサポートセンターからメールが届きました。付属のケーブルは充電専用ではないため、充電専用のケーブルを使用してほしいとのことでした。その後、充電専用のケーブルで充電してみたところ、正常に機能するようになりました。対応の早さに感謝します。ただ、ここの商品説明に付属のケーブルをお使いくださいとあるので星マイナス１で評価させていただきます。
【review117】
1
充電完了はまだ？
２４時間以上充電しても４つ目のLEDが点滅中です。現在２回目の充電でも症状は同様です。
【review118】
4
1点を除いて大満足
容量は十分、大きさと重さも妥当だと思います。専用のカバーがついてるのも嬉しい。非常に助かってます。1点だけ、同時に購入したAnker製のLightningケーブルを使ってますが、先にUSBを接続してからiPhoneに繋いでも充電が始まらないことがあります。本体の問題なのかケーブルの問題なのかiPhone側の問題なのかわかりませんが。先にLightning側を接続してからUSBに接続すると問題なく充電されるので致命的ではないものの、自分の癖もあって先にUSBを刺してしまうことが多く、そのたびに繋ぎ直すという手間が発生しているので、-1させてもらいました。
【review119】
4
いいんやけど。
大きいし、重い。でもギャラクシーNote2を使用してるのでこのくらいの容量は必要かと…いっぱい使います。
【review120】
2
不良品なのか
スマホ(Android)充電の為に購入。開封後、試しに充電してみるも接触不良なのか充電開始と停止を繰り返す。手持ちのケーブルで充電してみたが同じ症状。他機器(iPhone4s、ミュージックプレイヤー)を充電してみたら、これは問題なく充電出来ました。再度スマホ充電を試し充電開始が出来たので、そのまま放置をしてみたが96~97%で充電終了。非常に不安定です。とりあえず、AmazonかAnkerサポートに連絡してみようと思います。
【review121】
1
残念…初期不良。。
年末の帰省に合わせて購入したのですが…。下記症状により、書き初めの文鎮代わりに使用しました。・モバイル端末をつないでも充電が開始されない(iPhone5)・フル充電から約2日間でバッテリー残量がなくなる・残量表示のLEDが急に増えたり減ったりする※けなげにもLEDライトは問題無くピカーッと光っていました同僚や家族に「安物買いの銭失い」とバカにされて辛かったです。でも、Amazonの神サポートにより、差額159円の支払いでパナのQE-QL202と換えて頂きました。ありがとうAmazonさん！ちなみに、同僚がANKER Astro E4を持っていましたが電池残量のLED表示がかなりいい加減らしく「人にはすすめられない商品」と言っていました。ANKERはGoogle出身の方が立ち上げたベンチャーと聞き製品に対して、勝手に高品質なイメージを持ちましたが幻想でした。きっとこの会社の製品は2度と購入しないでしょう。
【review122】
4
安心して購入できるブランドです
あまり気にせず旧製品を購入してしまったようですが、十分な性能に満足しています。コンビニに置いてあるような単3電池いくつか使うタイプだと、スマホの大容量の電池を1回充電出来るかどうかなので。ただ、ひとつだけ欠点を上げるとすれば、本体の表面が艶有り光沢のプラスチック製であること。自分の環境では、割と雑に扱われるので、傷がすぐついて目立ちますね。シボ加工してくれていたらいいのにと思います。付属のポシェット（？）も、口紐の滑り止めストッパーがないから、ひもが解けてスルッと袋から落ちやすいですね。
【review123】
5
使いやすく携帯性も良い
購入してから何度かスマホの充電に使用してみましたが、大きめのサイズではあるもののスマホより縦に大きい程度なので持ち運びに不便はありません。その分重量はあるので、常に手に持っているような状況で使うのは厳しいでしょう。体感的な充電速度はかなり早いですね、家庭の電源で充電するのと大差ないように思います。また、充電が完了すると自動的にオフになって過充電しないようになっているのも、地味ですが便利ですね。容量も大きめなので、宣伝通りスマホなら（バッテリーにフル充電されている場合）複数回は使えます。
【review124】
5
安くて大容量で助かる
予想より少し大きかったが、カバンに入れて持ち運ぶので気にならない。比べる対象がおかしいとは思うが、コンビニで売られているタイプのモバイルバッテリーだと充電しながら使うと充電されないような感じの時があったが、これだときちんと充電されている。店売りの物だと、これより高いのに容量が小さいものばかりなのでかなり良心的だと思います。就活している人や遠くに行く人などはこれを持っていると、携帯の充電が無い！と焦ることが減ると思います。また、ライトが付くので非常時は懐中電灯の変わりとして一時的に使うことも可能かなと思います。
【review125】
5
アダプター付きがイイ！
100均でもアダプターは売っていますが、発熱して火事にでもなったら怖いですし、やはり本体にアダプターが付属しているので安心です。容量もいっぱいでスマホ、携帯と移動しながら充電しなければならない時に超便利です！これくらいの容量がある割りには軽いと自分的には思いました。あとは、充電が終われば自動的に給電が終わる回路になっていればイイのと、95％充電機能などがあればもっとイイと思います。いずれにせよ、コスパは最高ですし家族分の予備バッテリーとしてもコレはオススメです。
【review126】
4
電流供給量の安定性にやや疑問
タブレットPC用に2.1Aの電源供給量が欲しくて購入。バッテリーパックのランプ表示で充電75%-99%の充電容量でもPC側のインジケータが充電にならない場合があるようです。バッテリーからの供給量が一時的に確保出来ていないことが考えられるます。また、サイズは男性の手に収まりますが掌だけでタブレットPCと同時に使用するのは辛いかもしれません。ただし、他の評価でもあるように、タブレットPCでも使えるモバイル電源としてはコストパフォーマンスが高い製品です。ボディーの表面処理も一工夫欲しかったところです。
【review127】
5
good!
非常にコンパクトで、カバンにも入れやすい。いつでも、どこでも持ち運べるので買って良かった。
【review128】
4
良い。
充電ケーブル付きでとても助かりましたが、思っていたよりも重かったので星を1つ減らさせていただきました。
【review129】
4
選んだ理由
Ankerだからという理由です。用途は、iPhone5sとipadの充電にと買いました。同時充電で満タンにはなりませんが持ち歩き等には便利です。不満は重いｗ　　　本体充電に時間が掛かる　　　側面押しボタン部分の熱が凄いこれは想定内でした。一つ思うのはバッテリー充電にはライトニングケーブルをお願いしたいです。Apple主体の人間にはそのほうがはるかに使いやすいです。調べてないんでこんな商品があったらごめんなさい。
【review130】
5
携帯のおともです
どうしても携帯が手放せないので、電池切れは困りもの。重さはしょうがないとあきらめてます。
【review131】
5
けっこういい
何回も充電できていい。充電忘れた時も頼りになる。これあるだけで結構かわるよ。
【review132】
5
海外出張のﾗｲﾌﾗｲﾝ
とにかく、今はモバイル関係のバッテリーを保つ。これにつきる。海外出張時は、ＰＣ・ＷＩＦＩ・携帯・タブレットびっくりするくらい多い。じっさい、ＪＦＫ空港に到着したら、知らない間にWIFIがバッテリー切れしていた。購入していて良かったよ！モバイル環境さえ何とかなれば、どうにかなる。電源はライフラインと等しい。もうひとつ購入したい。コストパゴーマンス抜群。耐久性はこれから検証します。
【review133】
4
使えました。
十分な容量があり、子供のキャンプでも充電に不自由することはなかったようです。友達のスマホの充電までできちゃったようです。難点かわかりませんが、バッテリを充電するACアダプタが充電中に相当な高温になりますので、ちょっと心配です。
【review134】
5
満満足。
満満足。十分な機能だし、綺麗だった。特に不備はなくこれ以上はなにも求める必要はないと。
【review135】
5
いい！
13000mAhという大容量バッテリーで外出先でもバッテリーの心配入らなくなりました。重さは少しありますが、細長いデザインなのでポケット等に入れて持ち運ぶことが可能です。付属のキャリングポーチも残り残量が見えるメッシュなので便利です。防災対策としてLEDライトもついているので安心です。ただし、付属品にはライトニングケーブルがついていないのでiPhoneの付属品や別途購入する必要があります。また、2つの機器を同時充電する際には、両方合わせて２Aでの充電なので少し遅くなります。
【review136】
4
重量はありますが、それにとってかわる良いところがあります。
これまでにAstro 5600mAh、Astro2 8400mAh、今回のAstro E4 13000mAhとAmazonで購入してきました。それぞれ外出リュック内、通勤用バック内、職場内に保管して使用しています。主に緊急時用ですが、どれも問題なく使用できています。大容量のE4はさすがに重量がありますが、付属のACアダプタでの充電時間も早く、iPhoneに充電できる回数も増えて満足しています。LEDライトも、廃止されずに装備されていることも緊急時には大事なポイントで気に入っています。
【review137】
3
充電は素晴らしい
xperia z2（グローバルモデル）を使用しています。香港の家電量販店で買うとモバイルバッテリーが付録でつくことが多いのですがそれと比べるとかなりしっかり充電が出来ます。気になる点としては・携帯のマイクロUSBの受け穴にUSBが挿しにくい・このモバイルバッテリーそのものの充電が遅いそして何より・持ち運びには若干不都合な重さと大きさ・・・とにかく重いです。鞄に入れるとずっしり重みを感じますxperia z2 よりも重いです
【review138】
5
気に入ったみたいです
親戚が上京してきた時にスマホのバッテリーが頻繁に切れて困っているとの事で自分の持っている同社の、Astro E3 第2世代 を貸してあげていたら、お金払うからこれ頂戴って言われたので代わりに自宅に新しいタイプのを送っとくと、こちらを送りました。親戚が帰って少しすると10kgの新米が！！えらく気に入ったらしく、そのお礼だそうです。ちょくちょく高速バスで行ったり来たりする人なので安心して移動中のスマホでの作業が出来ると大変満足したみたいです。
【review139】
4
Good price, Great product
Pros: large capacity battery. Reasonable price. Easy to travel with. It includes built in LED flashlight, usb cable, adapter and pouch for device.Cons: a little bit heavy and lengthy but can still be placed inside a woman's purse.
【review140】
5
最強のコスパ
予想以上に重かった点を除けば、流石と言わざるを得ない商品です。一個あればとりあえず安心できます。
【review141】
5
この値段でこの容量、さすがベストバイ
3000円台でこの容量はムチャお得。収納用の袋も付いているので、飛行機の手荷物に入れる時も安心。
【review142】
5
とても重宝しています！！
海外出張が多く、大陸横断便だともちろん機内で充電できるのですが、欧州域内便などだと充電設備もまだ完備されていなく、仕事用のブラックベリーが急に充電率が下がる傾向にあるため、この大容量電源アダプターで常時充電出来る様になって助かっています。AndoroidとAppleの二つのポートがあるのも便利ですね！！13000mAhは私にはややオーバースペックかもしれませんが、大は小をかねるということで。国内移動のかたならもうすこし低いスペックのものでも大丈夫かもしれません。
【review143】
5
最強のモバイルバッテリー
10000mAh超えでACアダプターも付属してこのお値段なのでコストパフォーマンスが非常に高いです。スマートフォンだけでなく3DSや音楽プレーヤーなどの充電もできるのでとても便利です。これさえあれば、充電には困らないでしょう。LEDライトがついているところもいいですね。大容量の割りに薄いので持ち運びにも便利です。不満点は、残り容量がわかりにくい、1Aの端子は本当は2.1Aで2.1Aの端子は本当は1A(表示が間違っている)、ポーチが小さすぎる程度です。
【review144】
2
不良品？
一つは調子いいが、一つが一ヶ月しないうちに充電ができなくなった。
【review145】
4
Raspberry Pi 2の電源として使用できます
タイトルの通りです。電圧も足りているようで、問題なく動作します。OSはRaspbianをインストールし、sshでログインして使用していますがキーボードやマウスなど、電力を消費する危機を接続しなければバッテリーはかなり保ちます。OSインストール直後であれば40時間は動作します。ただし、無闇にプロセスをforkするなどCPUに負荷をかければバッテリーの減り方は激しくなります。☆4つとしたのは付属のケーブルが貧弱で充電できないことがあるためです。それを除けば☆5つです。
【review146】
1
京セラのAndroidスマホ（YモバイルW)には、合わなかった・・・・・。
急に充電の青いライトがつかなくなったり、全然ダメです・・・。でも二度目に取り寄せたものだし、他の充電機器を探すのが面倒だし、なんだかメジャーじゃないことに関るのって凄くストレスだから、これはこれで、だましだまし、使っていますが・・・・。頼り甲斐はありません。。
【review147】
4
なかなか良いです。
容量がとにかく多くて、タフに使える。しいて言えば、充電完了時にLEDの色が変わると完璧です。
【review148】
4
です
良いですな~大きさはヤバイですがwでも満足です無くなったことがないw
【review149】
5
最高です
私は2980円の時に購入しました。何回もフル充電できるのでお得です！
【review150】
5
複数台のスマホを持った出張も、これで安心！
角の部分が丸みを帯びたデザインは、見た目もお洒落です。専用のポーチも付いており、かばん等に入れて持ち運ぶ時にも便利です。いつも個人用と会社用の２台のiPhoneを使用しているのですが、同時に２台に充電できる機能は、出張等の際、非常に便利で重宝しています。また、電池残量表示ランプも、点灯ランプの「数」で残量を判断できるため、非常に分り易いと思います。、ちょっと重いところだけが気になりますが、充電容量を考えると、仕方が無いのかもしれません。満足できる良い製品だと思います。
【review151】
4
メーカー対応が素晴らしい
不良品だったけれども、Ankerカスタマーセンターに連絡したら、すぐに良品を送ってくれた。
【review152】
5
充電スピード早いです。
充電のスピードが速いです。そこらへんの安物より全然いいです。この値段なら買いだと思います。
【review153】
5
容量も十分有り、ＡＣアダプターが付くお買い得なモバイルバッテリー
シャープのスマホで使用しました。縦長なのでバックやポケットに納まりの良いバッテリーでした。
【review154】
4
デカくて重いです
容量が大きいため購入しましたが想像以上にデカくて重いです。車で旅行する際に持ち歩くならいいでしょうが、車ではUSBにより充電できるため、必要ありません。飛行機で旅行することが多いため、購入しましたが、さすがにデカくて重すぎるため、星４つとさせていただきます。しかし、これだけの容量があれば災害対策等には優れものだと思います。
【review155】
2
フル充電できない
外れを引いたのかもしれません。iPhone6とAndroidを充電しようと、同時に接続しましたが、なぜかiPhone6はフル充電できない。今度は別々に接続するが、iPhone6は何回か接続しないと充電が始まらず、さらに途中で充電できなくなる。正直、こんな不安定なものは使えないと返品しました。初期不良の外れだったようです。
【review156】
3
通電しっぱなし？
まだほとんど使っていないので、詳しくは書けません。が、説明書では機器への充電がおわると自動で充電停止されると書かれていましたがどうもランプが点灯しっぱなしで通電が止まっていません。スマホの電池管理アプリを確認しても、通電しっぱなしのようです。スマホへの負担を考えると、充電して放置ができないので困ってます。なので、今のところ星3。大きさや重さは予想より小さく軽くて問題ありません。速度は早い気もしますが、ちゃんと比較していないのでまだなんとも。通電しっぱなしがなければ星もっと出せるんですが(^^;)
【review157】
5
重いが十分役にたっている
緊急の懐中電灯としても使えるし、これで電源のツメが格納できていれば文句なし。
【review158】
4
必要十分です
十分な容量で、助かってます。スマホだけでなく、USB経由で充電するガジェットは増える一方。小型の物も持っているのですが、追加で購入。充電自体に全く問題は無いですが、色々不満な点を。まず、むき出しのポートにゴミが入りそうで気になる。自分でケースを用意しました。LEDライトが暗くて役に立たない上に、カバンの中で勝手に点灯する。残量表示がわかりにくい。
【review159】
5
素晴らしいです
期待通りでした。大容量でしかも安価でコンセントがついてくるのはお得意です。ただ出力のUSBがアンドロイドとアップルと書いてあるのは分かりづらいです。出力アンペアを書いて欲しかったです。
【review160】
5
コスパ最高
携帯・タブの充電に使っています。それと、車内モバイル空気清浄機にも使っています。携帯・タブの充電は、USB充電に比べると明らかに早いです。（１A充電）実質使用容量も、ロスが少ない方かと思います。車内での空気清浄機は、２４時間稼働させて、丸４日くらい持ちます。性能・デザインも含めて、日本市場でも十分受け入れられる品質だと思います。もうひとつ追加購入を検討しています。
【review161】
5
モバイルバッテリーを買って
初めてモバイルバッテリーを買ったのですがとても使い勝手よいので重宝します。
【review162】
4
重いですが二人で使用するにはいいです
重いです。持ち歩きには適さないと思いますが、旅行で二人で使用したりできるので便利です。
【review163】
5
必要なとき電池があると便利
mobileWi-Fiの予備電源として利用してます。携帯品を持ち歩く方には必要アイテム
【review164】
5
素晴らしい。
不具合もないし、容量は大きくとても使える製品です。少し重さはありますが、おすすめです。
【review165】
5
史上最高のモバブ
こりゃすごいっすよコスパ最高付属のアダプタなくしちゃった・・・
【review166】
5
コストパフォーマンス・品質ともに良好な商品です。
この商品を使用して約１週間経過しました。Amazonのベストセラーを獲得する理由があっという間に分かってしまう商品でした。まず、圧倒的なコストパフォーマンス。次に13000mAhという大容量であること。充電がかなり速く終わってしまうことこの３つが特に優れていると感じました。また、付属のポーチもとても持ち運びに便利で商品自体、軽く小さめなのでここもポイントの一つです。モバイルバッテリーが欲しい方はこの商品おすすめです！
【review167】
5
コスパ、性能最高
自分用に1つ購入し、友人に1つプレゼントしました。喜んでもらえました。まず性能ArrowsF10Dを使用しています。購入前は５４００ｍAhの補助充電1つで、家に帰る頃には充電がなくなってしまっていました。これを買ってからはそのようなこともなくなりました。何度も充電できるし、充電も早いです。サイズや重さもバッグに入れておけるレベルなので問題ありません。また、充電コードや充電器がついてくるのも嬉しかったです。
【review168】
3
ケーブルが残念
LGエレクトロニクス　GFlex LGL23の充電に使用。期待通りの大容量で、充電速度も入力・出力ともに非常に速く重宝しています。ひとつ残念なのは、付属のmicroUSBケーブルです。購入後数週間で端子の付け根の樹脂チューブが裂けて素線が露出し始め、1か月少々で充電ができなくなってしまいました。本製品と端末をそれぞれジーパンのポケットに入れたまま充電するなど、私の使い方も丁寧だったとは言いがたいですが、あまりに耐久力が低いのではないかと思いました。
【review169】
5
容量１３０００ｍAh
２年前に購入した４５００ｍAhのモバイルバッテリーを４０００円程度で購入し、さんざん使い倒して買い替えに購入。時代は１３０００ｍAhで３０００円台で購入出来るようになってユーザーには喜ばしい限りです。容量が大きいため本体も大きくはなりましたが、つるりとしたボディーは価格以上の高級感があります。充電用のコンセントも付属しているのはとてもありがたいです。Anker製品なので、デザインもまとまっていて、他のAnkerと併せて使用しています。
【review170】
5
重いけど…安心感タップリ
これまでは単三エネループ2本入りの充電器でスマホを充電していたものの、やはり数分程度しか。ただこれは13000mAhという大容量且つ1A/2.1Aでの充電が可能な為、何度か帰宅中の電車で使いながらの充電でも電池を使い切る事無事に帰宅する事ができた。難を言えば、やはり13000mAhという大容量の為に必然的となる重さと、それを補う為の充電時間の長さかと。重さや充電時間を気にする方はもう少し小容量タイプがいいのかも知れません。
【review171】
4
カラカラ音
長い事２台持ちでローテーションしていたM3がついに故障したのでこちらの商品を購入しました。まず真っ先に気になったのは本体を振ると出るカラカラ音です。このカラカラ音は、いかにも“内部で小さい部品が取れて転がってますよー”的な音なので少々不安があります。現状、動作に問題はないので様子見しておりますが、これが仕様なのか初期不良なのか、他の方の情報提供を願いたいです。次に外面ですが、これはM3と大差ありません。サイズはスーツ程度の深いポケットならば入る程度、重さは300gとなっていて、これをどう思うかは人によって割れそうな所。ただ、私は全く気になりせん。次に出力性能ですが、ケーブル…ELECOM、MPA-AMB2A12BK(２Ａ充電対応)デバイス…GALAXYnote3の環境下で、簡易電圧チェッカーを用い測定した所、両ポート共に、電圧、5.00-5.05V電流、1.00-1.10Aの間を推移するという結果になりました。これは、試しに幾つかのケーブルを使ってみてもこれ以上の結果にはならず、粗悪品ケーブル以外は大体この辺りの結果に落ち着きました。また、参考までにGALAXYnote3付属のマイクロＵＳＢ3.0ケーブルを使用しての計測も行いましたが、結果が上の値と大きく変わることはありませんでした。公称の高速2A充電とは程遠い値では有りますが、これだけを見て一概にこの充電器のスペック詐称と断じるのは総計です。というのも、GALAXYnote3、というよりandroidスマートフォンを充電する際には、その他の２Ａ充電機器と接続しても大体この辺の値が出るからです。例を挙げるのであればケーブル、デバイス条件は同一のまま、充電機器をE4からM3の2.1Ａポートに変更しても、ほぼ全く同様の値が出ます。また、充電機器側をAC接続高速2.4A充電可能なKeynice 40Wや、同じく高速充電可能なBUFFALOBAC02などでもほぼ同一の値が出ます。逆に、E4に高速充電ケーブルを用い、デバイス側をGALAXYnote3ではなく、M3の充電ポートに差し込んだところ、電圧4.95-5.00V電流1.82-1.92Aと、２Ａに近い値が出ています。つまり、高速充電原因はむしろデバイス側であり、裏を返せばandroidへの過充電防止、powerIQがしっかり動作していると取れます。恐らくですが、2A充電可能な機器、アップル製品などではもっと違った結果が出るのではないでしょうか。まだ購入して数日なので、安定性や出力特性に関しては追って再評価しますが、M3などの信頼性を踏まえて総評すると、現段階ではコストパフォーマンスの高い、良質な製品だと思います。例のカラカラ音の為、星を一つ下げていますが、それでも大容量モバイルバッテリーを1つオススメするならば、これを選びます。
【review172】
4
想像以上に…
今回Ankerさんのパワーユーザーを通して使用させていただきました。以前3Eを購入しているので、自分なりに比較も。【パッケージ】3Eに比べてすごいオシャレになっていました。【同梱品】電源アダプタ同梱は、アダプタを持っていない人には嬉しい付属品。でも差し込み部分が収納できないので、持ち運びには少々不便…。ケーブルは3Eのマルチタイプとは違い、USB-MicroUSBの一種類のみに変更されています。個人的にはこのケーブルしか使用しないので特に困りませんが、ゲームの充電とかしたい人はマルチタイプの方が便利かもしれませんね。あとポーチは、3E同様サイズがピチピチです。せめてケーブルが収納できるくらいのゆとりがあれば…。【外観、重さ】想像以上に厚みがあり、重いです…。でもこの容量じゃ仕方ないのかも（むしろ小型？？頻繁に本体を充電できない時はこの重さは妥協できるかもしれませんが、そうじゃないときは持ち歩くのに少々かさばります。普段使いには3Eぐらいの大きさ、重さが個人的にはちょうどいいです。【使用感】本体への充電時間がかかるのは本体容量が大きいので仕方がないと思います。3Eと比べてポート類がほぼ一カ所に集約してあるところと、LEDライトの搭載、これが個人的にはいちばんうれしい部分でした。（特にLEDライトは3E購入時最後まで悩んだ部分だったので逆に、電池残量のLEDが3Eよりも分かりにくくなったのと、電源ボタンの使い勝手があまりよくなかったです。【総合評価】ANKERさんのモバイルバッテリーはどれもコスパ、性能、デザイン文句ないと思います。このM3に限らず自分の用途に合わせて容量を選べば、きっと満足できる商品ではないかと。
【review173】
3
微妙…
主にiPhone5の充電に使っています。良いところ・USBコンセント付属・USB<>マイクロUSBのケーブルも付属専用の充電器で無いのは評価できます。あまり無いでしょうが、USBで入力の為、出先で充電したい時や充電器を紛失した時にも対応しやすいですし、これら充電器を他の機器に使い回すことも可能。他の方も書かれてますが、これらを別に買うと結構しますし。そういう意味ではお得。悪いところ・充電が100%にならない保護回路が働くのか、iPhoneを繋いでても100%になる前で充電が終わる事が多いです。Panasonicのだとそんな事は無かったのですが。また、最初の数度だけですが、この機器は使えませんとiPhone側でエラーが出ました。・重い、デカい大容量の為仕方ないところですが、ポケットに入れておくにはやや大きいです。バッグを持ち歩く人で無いと辛い。・何故かツルツルスベスベの仕上げ光沢があり一見高級感がありますが、付属のカバーにいれてても中で滑るので、本体の重さもあいまって飛び出てきます。カバーは巾着になってるのですが、作りが甘く、きつく縛らないとすぐ口が開きます。素手で持つ分には滑りませんが、手袋とかしてたらうっかり落としそうです。梨地にするという選択はなかったのでしょうか…総合的に見てこの値段(2980円)なら悪くは無いですが、定価で買ってたら星一つです。個人的にはPanasonicのが色んな面において使いやすかったです。大容量を求める人で無ければそちらを薦めます。
【review174】
5
よかった
高評価のレビューと対応、保障がよさそうなので購入しました。容量が13000ｍＡｈと大容量でありながら自分が購入時は2800円と安く、電源アダプターもついておりとてもお買い得だと感じました。製品もデザインは最近流行の？シンプルで丸っこく余計なものがついてなく、自分はとても気に入っています。きちんと容量どおりかは自分は調べ方がわかりませんが、2020maの自分のスマホ(HTCJバタフライ)を５回ほど充電できました。また旧型のVITAを試しに接続してみると充電できました。新型やPSPができるかはわかりませんがおそらく可能なのではないでしょうか？重さに関してはずっしりという感じ、自分のスマホで言えば約二倍の重量です。容量を考えれば仕方ないかと思います。今後モバイル機器のバッテリーはますます大容量化すると思いますので、悪くはない選択ではないでしょうか？ただ女性がよく使うような小さいかばんに入れるには重そうだなと思いますので、自分の用途やかばんの大きさを考えたほうがよさそうです。最後にですが、付属していたUSBケーブルに10日もしないうちに不具合が起こり、充電できなくなってしまいました。サポートに不具合のメールを送信したところ次の日には返信が来て、代わりのものを送るということになりまして、三日ほどでとどきました。評判どおりのサポートで安心しております。追記です。交換していただいたケーブルが二ヶ月使用で充電不可になってしまいました。そこで再度サポートに連絡すると再び迅速に対応していただきました。あまりに親切なサポートなので逆に申し訳なくなってきましたが、サポートのよさを改めて実感いたしました。ところであまり皆さんのレビューにはない不具合なので、自分の扱いが悪いではないかと考えてしまいます。
【review175】
5
使いやすいです。
何かと充電しながら使うこともありますが、スマホと重ねて持つ時、感覚が悪くないです。
【review176】
5
正直ここまでとは
大容量で充電も早く、値段も手頃。欠点は重量だけと知り合いに勧められて買った本品ですが、届くまでは半信半疑でした。しかし、届いた日に早速使う機会があり、使用してみたところいままで自分が使ってきた携帯用バッテリーはなんだったのかと乾いた笑いが出そうなほどの逸品でした。それほどまでに充電が早く、思わず友人たちのスマートフォンも充電してしまいましたが、それでも尚有り余るほどの蓄電量。安価ですし、この機会に試してみてはいかがでしょう。
【review177】
5
重宝しています
この価格で大容量、コンセントでも、USBからでも充電できるのは魅力。タブレットの充電も楽勝です。バッグに入れれば、それほど重いという印象はありませんが。「Samsung Galaxyタブレットに対応しておりません」とのことですが、GALAXY Tab 7.7 Plus SC-01Eで、充電は普通にできますよ。できれば、出力3Ａ欲しいですが、まぁ、この価格なら満足です。予備にもう一台ほしいくらいです。
【review178】
4
コストパフォーマンスがよい
Nexus7(2013)用として購入。電源アダプターとUSBケーブルも同梱されていてかなりお得。1ヶ月ぐらい使用しているが、特に問題はない。バッテリー残量の確認がやや分かりづらいかも。少し重いので毎日持ち歩くには負担になるがもしもの事を考えると容量が大きいので安心。黒色等カラーバリエーションがあればより良い。LEDライトは長時間点灯できそうなので非常時役立ちそう。
【review179】
5
やばいぐらい重宝している。
三洋さんのエネループのモバイルバッテリーを持っていましたが減りが早くなり買い替えの時期だと察して今回こちらを購入。（現行のパナソニックも考えましたが容量の割りに高かったのでやめた）TwitterやSNS、LINE、ゲームをやってるとすぐなくなるのでかなり重宝しています。おもったより小さく（容量が大きい割にという意味で）これ一つさえ有れば１日、2日は持つと思います。かなり買いなアイテムだと思います！
【review180】
5
今まで使ってきたどんなバッテリーよりも良い
Anker Astro3Eシリーズより乗り換えです。13000mAhという化物じみた容量で3000円以下と、コストパフォーマンス（）と言わざるを得ない製品です。あまりに大容量過ぎて容量の検証どころか使い切ることから難しいのですが、iPhone5（2回）+GZ-HM460G（ビデオカメラ）+Nexus7（新モデル）を、いずれも残りが少ない状態から充電しました。それでもまだ半分ほど余力がありました。なので、13Ahという謳い文句に偽りはないと思います。Astro Mシリーズ特有のスリムさも気に入りました。Eシリーズは大容量モデルだけあってやたら大きく重かったのですがこの製品はそこまで場所も取らずカバンにするっと入ります。普段持ち運んで使用することが多いので、この点は大きなプラスでした。LEDライトはすこし明るさが足りないかな。暗いところでもバッチリ、とまでは行きませんが、ないよりはあったほうがいいです。バッテリーの大容量さも相まって、災害時でも大きな支えになるでしょう。今まではサポートの悪さを嫌って海外メーカーの製品は避け気味でしたが、気づけばこれでAnker製も3台目です。値段の割に安っぽいということもなく、サポートも日本語で受けてくださるので、この会社の製品がAmazonで人気なのも頷けます。大容量バッテリーを探しているなら、これで間違いないと思いますよ。
【review181】
1
故障
半年持たず故障しました。最悪です。他の方のレビューが信じられません
【review182】
5
予想以上！
予定通り、むしろそれ以上に使えてます。3300ｍAhのスマホでもあっという間に充電。重さと容量を考えると、利便性が勝る。現在、電気屋で売っているものよりは優れていそうです。LEDライトも、将来の地震や停電の対策になるのでちょうどよいし、かなり明るい。懐中電灯もまともにない我が家では、活躍しそう。
【review183】
5
大容量で安心です。
普段使いの用途としてもですが、LEDライト搭載ということで停電などの災害用にも持っていると安心かと思い購入しました。アダプター付きというのもあってお買い得感があります。届いてすぐにiPhone 5s、iPad Air、iPhone 4、iPhone 4Sを充電してみましたが、いずれも問題無く充電出来、本機のバッテリー容量が大容量ということもあり、使い切るまでにかなりの時間を要しました。一つ持っていると安心です。
【review184】
4
２~３日のお出かけにちょうど良いサイズ
NEXUS7とNEXUS5の2台もちですが、1泊2日だったらこれ1個持っていけば、充電環境がない場所でもOKです。附属のアダプターも出力が2Aなので、ダイレクト充電する際も早めです。本体についているLEDライトはおまけと考えた方が良いかも。私は大丈夫でしたが、知人に勧めたものは電源アダプターが1ヶ月程度でご臨終。物によっては外れがあるかもしれません。その分を考慮して星ひとつマイナスで。
【review185】
5
コストパフォーマンスが高く、サポートも安心でした。
商品が到着ししばらく問題なく使っていたところ、急にiPhoneの充電ができない状態となり、サポートに連絡を入れたところ直ぐに代替品を送っていただきました。結果的には純正のLightningケーブルが断線していたのが充電できない理由だったのですが、問い合わせから代替え品の発送までスムーズに対応して頂けたので、製品の性能だけでなく全てについて非常に満足です。金額や性能が同等の商品を購入する場合はまた利用したいと思います。
【review186】
4
期待のANKER…チョットだけ残念
ANKER社製品は好きです。前M3を買って使った時に大満足でしたので、今回もE4を買わせて頂きました。ただ、今回INPUT差し込み口がケースとズレており、少しガッカリしました。しかし、強引に刺せなくも無く、交換手続きも面倒でしたので、強引に突っ込みグイッと動かし少しだけ中心にズラしました。M3の時は付いて無かったUSBケーブルも付いてるし、2Aのコンセント付いてるから、iPhoneなどは倍速充電出来、大丈夫です。
【review187】
5
センス良い
箱から中身の説明書、本体、すべてセンスが良い！当たりはずれがあるのかな？レビューで星の数が１の人の用にはなりませんでした。星１の人は交換してもらった方が良いですよ。かなりしっかり作られています。放電もなかなかしないようです。ずっと会社のバックに入れて毎日通勤しています。ちょっと重いがこの容量ならまだ軽い方かな。とにかく良い！
【review188】
2
サポート対応はとてもよかったですが
大容量ACアダプターが付属するということで買いましたが、肝心のACアダプターが初期不良で充電できず、結局返品返金対応となりました。初期不良は残念でしたが、メールによるサポートの対応はすばやく的確でした。あとは購入前に見る製品情報のところに中国製であることを明記しておいていただけるとありがたかったですね。
【review189】
3
微妙？
他の方に比べたら まだ当たりだったのかもしれません。約１年３ヶ月普通に使用していましたが  最近ケーブルをスマホに差しても充電されなくなり LEDも付かなくなりました。 電池マークを何度か押してもLEDは付かず 何度かやっているうちにようやくLEDが付き 充電が始まります そのまま充電出来る時もありますが びどい時は いつの間にかLEDが消え 充電もされていなく 終わっているものと思いスマホを見ると 4?%とか…寿命なんですかねぇ
【review190】
4
いろんなところに作り手のこだわりを感じるいい製品。
高級感のある筐体をはじめ、同封のリーフレットに至るまでこだわりの感じられる製品です。自分はiPhoneの緊急充電用として別メーカーの軽い製品を持ち歩いていたのですが、先日いざという場面であまりにも容量不足なのを実感。今回改めてこのバッテリーを購入。充電スピードも容量も満足できる製品でした。強いていえば携帯する上では重いのですが、上記経験からも「軽い製品＝容量に難あり」なのは自明ですから、問題はありません。
【review191】
5
優秀ですね♪
息子が渋谷の家電量販店で買ってきてとても優秀なバッテリーだと教えてくれたので、私もと思い色違いのホワイトをAmazonで購入しました。息子が購入したのは並行輸入品だったのか、同じ品番だけど仕様が少し違ってました。アダプタもなかったようです。iPhoneへの充電を３回しましたが、まだ半分バッテリー残っている感じです。充電速度も早いですかね。少々重たいのが難点ですが、６回出来ることを考えたら仕方ないですね。
【review192】
3
ｇｐ
ちょっと思っていたより大きいし重い。出張が多いので便利ですが。
【review193】
5
いいですよ。
Amazon限定でACアダプター付きなので、購入してみました。問題なく使えています。車での仕事で、シガーソケットからの充電をしていましたが、エンジンを切るびに充電ストップでなかなか進まなかいんですよね…モバイルバッテリーは、cheero power plus ダンボーverを所持していますが、LEDライトがないので付いているものも欲しかったので。日がくれるのが早くなってきたので、やっぱりあれば便利です！結構明るいです。重さですが、元々が大容量タイプを使っているので、気になりません。慣れですかね？細長いので持ちやすいです。しいていえば、残量が判りにくいかな…容量が大きいので、５段階か６段階くらいの個別のランプ表示にしてほしかった…。M2．M1の表示のが使いやすそう。本体にACアダプターから蓄電しているときは、USBが付いている側1/3くらいが、少し熱を持ちますね。急速タイプを使ったからでしょうか？普通の方でも後程試してみます。(なかなか空にならないのでｗ)付属アダプター追記充電中、かなり熱を持ちます。急速だからでしょうか？ちなみに、anker製の2Aアダプターです。他にも急速タイプを持っていますが、ここまで熱くならないような…USBケーブルはE3のものより、使いやすそう。Androidなので、交換プラグは要らないし。メッシュな巾着は、確かにゴミが最初は出やすいですが、気になったりはしていないです。開けなくても残量が判りやすいし、クッション性もあっていいと思いますよ。Xperia AX使用で、30%から73%まで30分でできました。一時間もあれば、100%まで出来そうです。値段以上の働きをしてくれているので、お奨めです。そんなに要らないかなと思いつつ、M1かM2をポケットに入れる専用に買ってみようか考え中です。
【review194】
5
オススメです(^^)d
まずは13000mAhの容量で出張には欠かせない物となりました!!購入前は少し大きいかな!?…と思いながら、価格に惹かれて購入。他の方のレビューも、大変参考になりました。私は白が好きなので、迷わずに白を。やっぱりいい物はいい!!これからはAnkerのバッテリーで決まりですね(^^)dまだ1週間ですが、タフな使用環境のもと、期待に応えてくれています!!
【review195】
5
１つあるだけですごい安心感
夏に旅行に行く際に、自分のスマートフォンのバッテリーに不安があったので購入しました。１回２回充電した程度ではカラにはなりません。容量が大きい分充電時間や重さはありますが、この性能の上では十分許容の範囲です。２ポートありますので１つはスマートフォン、１つはPSvitaを充電したりデジカメを充電したりと効率の良い動きができるのも個人的にポイント高かったです。値段もそこまで高くありませんし、ぜひともお勧めしたい製品の一つです。
【review196】
1
新品不良、メーカー対応悪し！
5/6に受け取りPM7:00~5/7AM8:00迄13時間充電したが、半分までしか充電出来なかった。説明書では満充電時間は6~7時間。本日9時過ぎにメーカーにTELしたが、本体かアダプターかコードかいずれかが悪い模様だとの事で、一度LEDを点灯してフル放電してほしいとの事、その後PC充電とアダプター充電を試してほしいとの事。新品購入でめちゃ気分を害しています。試してみますが悪ければ返品か交換を要求します。
【review197】
4
第一印象は細長い！
初代ダンボーバッテリーを使用しているので、重さは苦になりませんし、USBのケーブルだけではなくコンセントがあるので初めてという方にはオススメ。ただ袋は未だに改善されてません。入る事は入るけど上を閉めたら破れそうなくらい生地が引っ張られます…その点ではコンセントがついてない&少し容量小さい(10400)けどダンボーバッテリーの方が値段も近いので優れていると思います。何より可愛い(笑)
【review198】
5
大容量で1回の充電で
結構充電できますね。私のXperiaZ1だと3回分です。大きさは横幅はXperiaZ1より小さく縦は若干(と言っても1cmも満たない)大きい程度です。それと個人的にバッテリーから充電USBを外すと勝手に供給が止まってくれるのが嬉しいです。あとは地味に助かるのはLEDライトが付いていることでね！ちょっとした暗がりを照らすのに助かります！
【review199】
5
it's like a wall outlet you can carry around
i lvoe how convenient it is! It can charge my Galaxy Note 10.1 2014 150%! I use this to light up my bike headlight too! And when my Panasonic v750m lowbat i plug it in here and capture more than 10hrs! oh yah!
【review200】
4
パワフルで長持ち
タブレットの充電用に購入しました。満タンなら２回ぐらい充電できるかな。充電残量を確認でき、非常時にＬＥＤランプもついている、頼りになるヤツです。補助バッテリーの大容量化が進んで、ノートパソコン充電まで来ていますが、きりが無いですよね。USBなんで何でも来いって感じですね。これも旅先で活躍しそうです。
【review201】
1
前の
前のモデルの方が出来が良かった。充電スピード遅いがっかりだ。
【review202】
5
購入後の感想
大容量でほぼ充電切れに困りません。多少重いのが難点ですが…。
【review203】
5
非常に良い
非常に良いです寿命も長くさらに容量が多いこれが一番嬉しいです
【review204】
5
Good.
購入して1年近くが経ちますが、容量も劣ることなく、問題なく使えています。
【review205】
5
いい！
こんなに安いのに、しっかり使えます、スマホも、タブレットも充電OKでした
【review206】
5
文句は殆ど無いが...
初めてレビューを書かせていただきます。僕がこれを買ったのは長時間通学の為のバッテリー確保に買ったのですが正直不安で一杯でしたが届いてみると予想外の便利っぷりで嬉しかったです。梱包状態もよく欠損も無かったです。ただ唯一の弱点をあげるならばちょっと大きいと言う事ですかね...家などで使う場合は良いですが電車などで使う場合はちょっときついかもです。でも弱点はそれ一個ですから買って損は無い筈です。
【review207】
5
安いのに，２ポート，そして２A，さらにそれらを同時使用　は素晴らしい．
大容量を求めてこちらのANKERに辿り着きました．iPhoneで少なくとも4回は充電できていますし，実際の容量分使用できていると思います．デザインもシンプルでとても気に入っております．あとは大容量に伴う重量にご注意いただいた上でご購入された方が良いかと思います．「他の充電器より重い」といったことは感じませんが，単純に大容量ならではの重さ，ということです．
【review208】
4
始めて購入したモバイルバッテリー！
届いて最初の感想は「重い!!」私は外出時、バックの中に入れて使用する為、あまり気になりませんが、荷物を重くしたくない人にはオススメできません。あと感じた事は、スマホへの充電の速度がとっても早かったです。お値段も手頃だし保証も18ヶ月ということでこちらに決めさせていただきました。評価は、想像以上の重たさで、☆-1です。
【review209】
5
一泊ならば、これさえあれば充電器不要
少し重たいです。が、これがあれば一泊旅行程度でスマホを使う程度でしたら、充電器は必要ないです。スマホの電池持ち自体が改善してより、要領の大きいものになっていますがタブレットなどを充電することも可能なのでこれくらい大きいものの方が安心感はあるのだと思います。コストパフォーマンス的にも満足です。
【review210】
4
パワフル
これを満タンにしておくと、なんども28％の残量のアイフォンを100％にできます。蓄電量が大きいし、充電スピードも速いと思います。海外旅行での長時間の乗換待ちの間など、充電できる場所がなく、しかし暇つぶしに使った結果減ってしまった電池を蘇らせるのになかなか役に立ちました。大きさはそれほどでもないですが、女性のバッグには少し重たい気もします。意外に、ＬＥＤライトがついているのが、ちょっとしたときに役に立ちます。
【review211】
4
軽くて大容量で使い勝手が良いです。
今までPanasonicのQE-QL301 を使用しておりましたが、今回Amazonでこの商品を見かけて購入してみました。まず、大容量の割に大きさが小さい、軽い。バックに入れていてもQE-QL301 よりも重く感じない。また、充電のスピードもQE-QL301 よりも早く感じます。後は、どの程度の期間持つのか？使ってみないと判らないのですが、期待して使ってみたいと思います。
【review212】
5
助かってます。
とても助かってます。今使っているアンドロイドスマートフォンで約３回分のフル充電ができます。充電速度もそこそこ早いし少し重いけど安くてしっかりしている商品だと思いました。
【review213】
5
13000mAの大容量
一番の驚きは充電のスピードでした。90%位までは急速充電して、最後は緩やかに充電終了する、そんな感じでした。他のレビューで、数回で壊れたというのを見て少し心配ですが、今のところ問題ありません。2台同時充電(スマホとウォークマン)も試してみましたが、充電スピードに不満は全くありませんでした。表面に指紋が付きやすいので、布のクリーナーを一緒に使用しています。今のところ大満足しています。
【review214】
4
iPhone専用機として特化して、ケーブルも付属した方が良いのかな…それで星一つマイナス(;^_^A
性能としては、申し分ないと思います。ただしiPhone専用機として特化
【review215】
5
これ1個で十分じゃ無かろうか
Anker社のバッテリーはAstro3eとslim2を持ってます。大容量の3eと3000mahの差はありますが、それより効率がよくなってる様な気がします。ちなみに、102SHは6回ほどフル充電出来ました。最近はモンハン4を買ったのでリアル集会場の電源として持ち込んでたりします。このバッテリーに充電する時は付属のACアダプタが2A出力なので、そちらを使って寝てる間にした方が良いです。大容量タイプですが高出力アダプタ使っても結構な時間が掛かります。重さに関してはずっしり感があります。でも大容量なので仕方ないですね。一機能のLEDライトは非常用として使えます。しかし、ボタン長押しなので付け方は最初気づかないかも？星を減らすようなデメリットではありませんが、充電容量の確認する時とLEDライトを付ける時の兼用ボタンですが、小さいので少し押しにくいです。慣れが必要。Astro3eでも書いてると思いますが、これ非常用はこれ一つで十分です。
【review216】
4
いい感じです♪
ｉＰｈｏｎのバッテリーの減りの早さは群を抜いていますので(笑)大容量チャージャーが欲しくて購入。商品届いて即充電。２時間ぐらいでランプはすべて点きましたが余裕を見てプラス１時間後コンセントから抜きました。１度だけ携帯の充電をしてみましたが、なんら問題なくスムーズに充電出来ました♪なかなか良か♪な感じです♪まぁ、想定内ですが重いです(笑)慣れでしょうけどね。
【review217】
4
今のところ順調です。
シティユースではないので、重さより長さが気になりますが使い勝手は良いほうでです。レッドライトは真っ暗になれば以外と使えますが薄暗いと頼りないかもしれません。使用頻度が少ないので、なんとも言えないのですが、必要だったiphoneのGPSログとカメラ３日間は耐えてくれました。使いながら充電してるので、３０％くらいから充電して６，７回は使えるといった感じでした。
【review218】
5
大容量の割にスマートです。3DSと同じくらい。
自分はXperia Z1を使っており、本体バッテリーが3000mahと大きめの容量なので、10000mah以上の製品を検討しこの製品を購入しました。他のレビューではデカいとか重いとか言われてますが、そこまで大きくはないと感じます。3DS等の携帯ゲーム機と同じくらいです。大きさは3DSより若干細くて持ちやすく、重さは3DSより若干重いくらいです。それでいて13000mahという大容量で、とても重宝します。
【review219】
1
初期不良なのかモバイルルーターに充電出来ず。
Amazonさんから届きましたが、当方所有のモバイルルーターNEC製WM3500Rを繋ぎましたが、認識せず充電出来ませんでした。商品説明にもWIFIとの記載があり、使える物と解釈し購入しましたが希望の物とは違いました。またサポートセンターにお電話しましたが、職員全員研修の為サポート出来ないとのアナウンスが流れ、サポートを受ける事が出来ませんでした。サポート業務は通常交代で研修を受けるべきだと思います。研修では無くバカンスだったのでしょうか！？
【review220】
5
バッテリーとしては最高
これは機能重視のバッテリー。形なんてどうでもいい、小型化なんてしなくてもカバンに入れとくって人にとってはベスト。13000mAの容量は半端なく、忘れたころにやっと充電という感じ。バッテリ本体の充電は電源アダプタかバスパワー専用充電器が必要。スマホの充電器からでは充電できなかった。
【review221】
5
実用的
　タブレット端末を満充電してもまだ余裕のある大容量さは良いですね。　変な物だと、容量の割に全然使えないのもありますが、こいつは全く問題なし。　電流の出力もしっかりで、タブレットを接続して2A充電も全く問題なし。　タブレット＋スマホを繋いで両方急速充電出来るのは良いです。　さらに、充電時間が6時間ほどと言うことでこれも実用的ですね。　大容量だけど、一晩繋いでも充電が完了しないみたいなどうしようもﾅｲ製品もありますが、こいつならほぼ使い切っても寝る前に繋いで翌日出かけるまで、あるいは出社して帰るまでに充電完了するので良いです。　また、添付のACアダプタも手頃なサイズながら2Aの出力で変な発熱もなく安心して使えますね。　USBケーブルも100均物なんかよりは遙かに高品質。　全体として実用性の高い、良い製品だと思います。
【review222】
5
バッテリーの定番でしょ！
定番ですね。このメーカーのバッテリーはもう3個目です。他の商品の安かろう悪かろうにはもう懲り懲りです。とはいえ、高価ではなくコスパは最高ですね。今回の購入はもちろん壊れたからではなく、TPOに合わせて使い分けていきます。特に今回はTwitterでの告知につられて買っちゃいました(^^)キャンペーンで購入できたのでラッキーでした。みなさんもフォローしておくと、お得情報をゲットできますよ。
【review223】
5
大容量！
若干大きいですが13Aの容量は伊達ではなく、iPhone5が5回充電できました。外出時には必須です。安心感が違います。簡単なインジケーターが付いているので大体の容量が把握できるようになっているのもポイントですね。オマケ程度にＬＥＤライトも付いています。引っかかりの少ないシンプルデザインなのでカバンに入れやすいです。
【review224】
4
充電完了(表示)しない→良品交換しました
充電の完了表示(LED4つ点灯)せず、充電中表示(3つ点灯、4つめ点滅)のままです。付属のケーブル、ACアダプタだと7時間程度で完了とありますが、13時間置いても完了表示しないので2A充電に対応できているか分かりません。7時間ならかなり早い方だと期待していたのに、完了が分からないので不便です。スマホへの充電からすると9000mAh以上はあるので、表示だけの問題でしょう。サポートに連絡しましたが、2~3回空っぽ⇔満充電してくれとのこと。現時点で2回実施し改善なし。5回くらい試して、再度連絡してみます。新品交換してくれるんかな。スマホへの充電は早く(XPERIA Z1-USB端子)出力の最適化機能は、働いているようです。あと、容量のLED表示が4つなのは、ちとおおざっぱかな。大容量だし5~6個あると親切かと。【追記】サポートに連絡して、良品交換できました。良品を先に送ってもらい、動作チェックしてﾓﾝﾀﾞｲなかったので郵便で返送。返送の封筒や切手は良品と一緒に送ってもらいました。箱は捨ててましたが、交換OKでした。参考になれば
【review225】
4
付属ケーブルで充電できなかった
バッテリーの持ちも、スマフォへの給電時間も満足です。付属のUSBケーブルが悪かったらしく、本体の充電ができなかったのがマイナスです。家に余っていたUSBケーブルと付属のアダプタで充電できているので、問題はないですが。追記です：レビュー記載後、担当者から連絡があり、代替のUSBコードを送ってもらいました。品質管理にこだわっている姿勢が見れ、小さなことでもしっかり対応してもらえました。
【review226】
5
CP良過ぎ
モバイルバッテリーを探していたところ、永江一石さんのブログで知りました。思っていたよりは大きく重かったですが、この大容量が欲しくて買ったわけですしそこは十分に目をつむれる範囲です。PC含めてモバイルを2台以上常に持って移動される方は必携なのではないでしょうか。Ankerはgoogleを退社された方が作った会社ということで、安心感があって良いですね。
【review227】
5
extramely good
バッテリーの容量が多くて助かってます。毎日使ってます。よっかたです。
【review228】
2
モバイルバッテリー
充電のコードが壊れていて、充電出来ませんでした。仕方なく別のコードを買いました！信用出来ません。
【review229】
5
コストパフォーマンス最高の素敵な商品
届いて2週間弱ですが、簡単な使用感をレビューさせていただきます。使用端末はNexus5、Pocket WiFi303HW、XperiaUL、Memopad7ですが、これら全てを一台で十分充電できる優れものです。充電速度も悪くなく、発熱等が起こることもありません。仕事柄、モバイル機器が手放せないため、必要に応じて二つ目も考えたいと思っています。
【review230】
5
とてもいい！
今回購入して、とてもよかったなと思いました。 すぐ到着し、包装の方もよかったですし、性能もとても優れていました。iPhone5を使用しているのですが、とても長い時間の車の中などで使用しても全然残量が減らないくらい長持ちします。とても、よくちゃんと充電できました。つくりも、満足のいくものでした。この値段でこの性能なら、誰でも満足いくと思いますよ
【review231】
5
コンパクトでいい。
iPhoneは元よりXperiaみたいなデリケートな端末も充電出来るのはとても助かります。大容量だけに重さはそこそこありますがそのぶんコンパクトで価格もお手頃なのでスマホを複数台持ちしてる人の強い味方。充電用の専用ACアダプターが付属してるのも凄くイイです。スマホの周辺機器の充電には弱そうなのでBluetoothイヤホンとかとまとめて使うことを想定してる人は気をつけてください。
【review232】
5
安心感がある
まず、取扱説明書の日本語がとても正しくてベリグー。困ったときの連絡先電話連絡先も載っていてベリグー。もっと高容量のモバイルバッテリーもありましたが、１００V充電コネクタがついてこの値段なら、と購入しました。１００Vからモバイルバッテリーに充電するときもモバイルバッテリーからスマホに充電するときも全く発熱が感じられません。少しゆっくり充電している感じですが、充電コントロールもベリグーです。
【review233】
2
E3からの買い替えです。
E3の時は、そこそこ急速で充電（ドコモのAC急速充電器には負けますが・・・。）できていたんですが、E4の場合は、E3の時に使用していたケーブルでは、充電スピードが遅く、ネットサーフィンしていると、減っていきます。ケーブル判定がシビア？なんでしょうか。　電話サポートによると、専用ケーブルを買わないといけないとのことですが、あえて他社のスピードケーブルをいろいろ注文して、試したいと思います。
【review234】
4
重いけど
今の所、重いってこと以外に気になるところはありませんねスマートフォンなら3日は余裕で使い続けられます。iPad miniでもたまに使っていますが、そもそもiPad mini自体のバッテリーも多いので、どっちにしろこれがあれば1日で電池切れになることはないでしょうね
【review235】
2
んー
んー・・・・思った以上におもたすぎる。 カバン等持ち運びにちょっと
【review236】
5
とてもいい商品！！
スマホの充電用に購入。自転車や、バイクで地図を見ながら使用すると電池の減りが早く、長時間の使用は出来なかったので購入。まあ素晴らしい！バッテリーの残量も大まかに分かるので安心。とても重宝しています。バイクでのツーリング、ロードバイクでの長距離使用時のスマホの活用の際など、必需品になりました。これ一つで家族の旅行の時もまかなえるので、一家に一台や二台あってもいい商品です。
【review237】
4
付属のケーブルがマイナス・・・追記
購入後、約1ヵ月使用しています。今のところバッテリーとしての機能は十分ですが、付属のケーブルがイカれてたので、手持ちのケーブルで代用しています。＜＜＜追記＞＞＞上記レビューを書いたところ、サポートセンターより連絡をいただき、早急に代替えケーブルを送っていただきました。サポートの対応が悪いとの書き込みが見受けられますが私としては満足しています。☆＋１しておきます。
【review238】
4
アダブタもついていてお買い得
１３０００あってさすがに長持ちします。２，３泊の旅行でも電源が不要なので助かっています。ホテルのACにアダブタがうまく刺さらず充電できない！なんてこともあるのでACのあるところでもこれがあると本当に便利です。見た目もかっこいいです
【review239】
1
残念ながらお勧めしません
充電開始してもすぐに充電をやめてしまいます。いちいちLEDのスイッチ？をその度に押さなければいけません。寝てる間に充電してても、朝には全くされておらず、電源が切れてることも多々あります。しばらくうまく行っているな、と思っていると、このアクセサリは使用出来ません、とiPhoneにアラートがでます。モバイルバッテリーとしては正直全く当てになりません。ケーブルはApple純正を使用。ios7、iPhone5sです。
【review240】
2
9000mA+
実際の能力は9200が最大でした。でも３０００円だし、すごくいいです
【review241】
5
とにかくお得！
大きさから18650のリチウムイオン電池が６本入っています。コスト度外視にすれば、電池を４本にして２/３の大きさと重量にすることも可能です。しかし、付属の充電器とケーブルで１５００円相当、タイムセールで２０％OFFで購入したので、電池代とほぼ同等の価格で本体を購入できたことになります。とても良心的な価格だと思います。
【review242】
5
コンパクトで大容量です
この容量で、このサイズ（と重さ）に収まっているとは、びっくりです。値段は、さらにびっくりです。（安い！）タブレット等に充電（給電）終わると、本体のバッテリーランプが消えるのも良いですね。造りも安物っぽくもなく、バッテリーチェックボタンは、電池の形状をしていて見た目で分かるなど、デザインも優れています。照明用ＬＥＤは不要かと思っていましたが、あればあったで、イザという時にも使えそうです。（ランニング時間が長いので、被災時、長期で充電できない時なんかは、便利そうです。）海外旅行を想定して、色々探していました。前回は、（またもや）ロストバケージをされたため、デジタルガジェットのバッテリー切れが続出してしまいました。（アエロフロートは、必ず翌々日にならないと荷物が届きません。）真剣に、モバイルバッテリーを検討していた時、この商品に目が留まり、評判も良かったので購入しました。購入して数日ですので、今のところトラブルもなく使えています。（ｉＰｏｄタッチ、ＮＥＸＵＳ５、ＧＰＳロガー等々、トラブルなく充電できています。）色々充電して試しているところですので、何かありましたら、またレビューしたいと思います。
【review243】
3
初めてのモバイルバッテリー
小旅行に便利そうなので購入しましたが、開封してみたら、本体に細かな傷が沢山。コレは開封されたものなのでは？と思えるくらいに(特にUSB挿す側なんか酷かった)酷かった。ケーブルの端子についている薄いビニールのようなものもひっかけてめくれあがったようなヶ所があり、残念です。今のところ充電ができているのが救いですが、すぐに充電できなくなった方もいるようなので心配です。
【review244】
4
充分な容量です
使う方にとっては、容量は様々だとは思いますがi-phoneを使用しています私にとっては充分な容量だと思います。写真で拝見してた以上に見た目もスタイリッシュでしたし何よりも梱包してた箱もおしゃれでかわいかったです(^^)/毎日鞄に入れて、持ち歩いているのですがもう少し軽かったらいいなあと思いましたが問題ないかと・・
【review245】
5
でっかい、重い、でもそれ以上に便利
GPSとLTEをONにして町うろついてるとあっという間に電池がなくなったりしませんか？　それで、これを購入してつかっています。大体三日間で一回フルチャージして４-５回ぐらい携帯充電できる感じです！USB二つついてて、一緒に遊んでる友達も助かる！AC充電器が２A で直接でも携帯に使える！満足しています。
【review246】
5
もっと早く出会いたかった。
もっと早く出会いたかった。こんな便利なものがあることを知らなかった。今まで電池の残量を心配していたのが嘘のよう・・・・。
【review247】
2
少し残念
バッテリー本体以外は全く異常、不審な点はありませんでしたが、開封してみたら、バッテリー本体に細かい傷が付いていました。光沢のある黒なだけに余計目立ちます。本体側面のUSBポートとその反対側もひっかいたような傷がたくさんありました。少しショックで仕方ないです。
【review248】
5
初めてのモバイルバッテリー
前々からモバイルバッテリーという物に興味があり、アマゾンで評価の高かった、この製品を買いました。個人的にこれを購入した動機としては、バッテリーの容量の大きさ、バッテリー自体の形です。バッグとかに入れて持ち運ぶ事を考えると細長いのが個人的には合っていました。また、ＬＥＤライトは結構強い光を発するので、ライトとしても十分使えると思います。
【review249】
4
お買い得☆
いいお買い物をしました。同じものを超お得な値段で買えたと思います。アイフォン5回分は入るはずと思って購入。まだ届いて数日しか経ってないので、わかりませんが、一度充電すると充電の必要がないです。白のデザインもすっきりしているので、気に入ってます。ただ重さが思ったよりずっしりとして、重い感じがしました。なので評価は4にしました。夜注文して翌日到着したので、早さに驚きました。
【review250】
5
買って良かった。
他のレビューにあるような本体のこまかな傷や不具合もなく、問題なく利用できています。メッシュのポーチは、コードも入る余裕があり、持ち運びにきちんと使えるようになっています。もともと買う予定はなかったのですが、タイムセールの安さに惹かれて購入しました。商品は、非常に良いもので満足しています。こういうセールがあると買いやすくていいですね。
【review251】
5
充電式の懐中電灯かな？
Anker E3 (10,000mah) の持ちが悪くなってきたため購入。初期不良もなく、とても快適。バッテリー持ちも良いです。1ヶ月放っておいても全然減ってない。E3はすぐ干からびるようになってしまったのでとても嬉しい…。期待してなかったライトですが、本体が握りやすい形になったので、懐中電灯代わりに枕元に置いてます。探し物に便利。
【review252】
5
個人的には良い商品です。
2014年の10月に購入しました。皆さんのレビューを参考にこちらの商品を買いました。初めて買ったスティック状バッテリーは期待外れでしたが、こちらの商品は良かったです。確かに少し重いですが容量を考えたら、まぁ、良しです。非常用にも良いと思います。私の所に届いた商品は、今のところ他の方の様な不具合は無く熱くもならず、無事に使えています。
【review253】
5
程よい横幅
近頃の大容量モバイルバッテリーは、横幅の広い物が多い。ところが、このバッテリーは、幅が狭くなっているため持った時に手に馴染む。また、手に触れる部分は曲面になっており、とことん持ちやすさにこだわっている。しかし、表面の凹凸を最小限にしたためか、電源ボタンが押しにくいという欠点もある。その部分を除けば最高のモバイルバッテリーといえる。もう一台買いたいと思える商品No.1。
【review254】
5
これは、おススメ。
今は、旅行時、仕事での遠征と、充電器の消耗は、すごいもの・・新幹線の　窓際は　助かりますよね。でも、なかなか　うまくは行きません。写真を撮る機会も多くて、この充電器に関しては、満足度かなりです。お出かけ時、安心して　Iphone　使えるようになりました。何度も充電できるし　問題もなく　とても助かっています。
【review255】
5
いい。
予想通りちょっと重いですけど。。。良品で、予想通り満足します。
【review256】
5
凄い
期待以上に良かった。今まで使っていたものがおもちゃにおもえる。
【review257】
5
いいですよ。
小さいけど、十分な機能で満足しています。携帯するのに便利です。
【review258】
3
満足していますが…
２年経ちました。毎日使っている訳ではないですがヘタリが少ないように思います今でもフル充電で3〜4回は使用出来るので2泊くらいの旅行には重宝してます。ただ、付属のコードは初回の持ち出しで首が折れて全く使いものになりませんでしたコンセントも他社のを使用しています
【review259】
4
しっかりしてるのに
質感とか寧ろ高級感がありますし、ライトもついておりますので停電時や災害時にも良いかと思い購入いたしました。私はバイクツーリングの際に充電というのがメインですが、大容量なのでかもしれませんが、少々重いです。それ以外は非常に満足して使わせてもらっております。他の商品の重さを知りませんのでこんなものかもしれませんが、重さも重要な要素の方は気をつけたほうが良いと思います。
【review260】
5
コスパ高
思っていたよりも若干大きめで重かったです。他のモバイルバッテリーも見ましたが、容量があって、安いのではないかと思います。デザインも洗練されている感じがします。バッテリーの残量が光で分かるのもポイントです。今までこのメーカー（ANKER）の名前を聞いたことはなかったのですが、とてもいい商品だと思いました。
【review261】
5
大きいですが、こんなもんでしょう
ずっと「1-2ヶ月以内に発送」表示になっていたものが「在庫あり」に変化しているのを発見し、即座に購入しました。ARROWS X F02-Eを充電する目的で購入しました。ARROWSくんが電池をえらく消費するので、とにかく大容量が欲しかったです。コンビニ等で、単三リチウム電池を入れる形の充電機をよく売っているのを見かけますが、あのようなものでも平気で2000円するので、きちっとしたものなのに安価で売っているなと感じました。いままでのレビューにもあったように、少し大きいかなとは感じますが、容量の大きさとバッテリーの大きさは比例すると思うので許容範囲です。軽いものがお好きな方は要領の小さいものをお買いになった方がよろしいかと思います。そしてもうひとつ、電源アダプタも欲しかったです。純正の充電器を買うのはいやだったので、いままで「充電万能」のようなものでARROWSくんを充電していたのですがかなり時間がかかっていました。これでスマホの充電も早くできるので、良い買い物をしたなと思います。大きさ、重さを気にされない方であれば良いものだと思います。
【review262】
5
安いし大容量が魅力
長距離移動でスマホのバッテリーがガシガシ削られるために購入いたしました。なんといっても大容量！iPhone５が６回弱充電できました。長持ち過ぎて「バッテリーの充電ひさびさだなー」と思うこともしばしば。このボディー形状なので鞄への収納も邪魔になりにくいと思います。リクルートバックにも難なく入ります。私は常時携帯していて突然の電池切れのときに備えています。容量のためか自然放電も気になりません。短所としては、私はあまり気になりませんが重量でしょうか。容量がほしいので仕方ないとは思います。あと商品説明にもありますが、残量０からフル充電が時間かかります。これも仕方ないと思います。別に満タンにしないと使えないということもありませんので、充電して寝て翌朝たまっている分でも十分に使えます。以上のことを踏まえて、買ってよかったなと思います！
【review263】
4
持ってると安心できます
コンビニで買った充電器だとすぐに切れてしまうので、ネットで評判が良かったこのバッテリーを買ってみました。スマホより大きく重量もあるものの、一度の充電で何度もフル充電できるので、電源を中々見つけられない時も安心です。ライト機能は果たして必要なのか…とたまに悩みますが、たまに光らせて遊んでると楽しいのでそれはそれでいいのかなぁと思います。
【review264】
5
とても良いです。重宝しています。
とても高機能で重宝しています。またデザインもシンプルで無駄がない感じで気に入っています。iphoneとスマホの２台持ちをしていますが、外出時の鞄にいつも入れています。Ankerというメーカーに対しても印象が良くなり、ほかの商品（Anker ソーラーチャージャー 折りたたみ式 PowerIQ搭載 (14W)）も購入しました。
【review265】
5
海外でも安心！！
今回海外遠征で持っていきました。トランジット入れて２７時間現地でも４日間、携帯自体はＷｉ-Ｆｉのみの使用。iPhone5s フルで６回ほど充電できました！これはいい！海外でも携帯のバッテリー消費を気にせず安心
【review266】
4
大きい・・・（容量も）
数値的にはハイパワーですが、タブレットの充電に使うと時間がかかり減りも早いです。付属のACアダプタが重宝しています。USB充電用途で色々なものに転用しています。携帯には大きすぎますが、コストパフォーマンスを考えると、同価格帯では優れていると思います。タブレットにはこの位の物でないと心配です。ライト付の付加機能もいいかも。
【review267】
5
とってもいい！
とってもよいもので文句なしです！！！とにかく満足しています！
【review268】
4
容量的には
かなり満足だけど、携帯してまわるにはおもすぎるとおもいます。
【review269】
4
ちょっと重いけど長持ち
ちょっと重いけど長持ちして充電するのを忘れてしまいそうです。
【review270】
3
故障？？
2.1アンペアのほうが0.5アンペア分しか充電されない。。。
【review271】
1
これはハズレ（初期不良品）だった。
　購入当初は正常に使えていましたが、しばらくするとフル充電しても充電状態表示用のＬＥＤが４個点灯し、充電ケーブルから外すと３個しか点灯しなくなりました。どこかにリセットされるという書き込みが有ったので試してみましたが、４個点灯から２個点灯とさらに減少しました。その状態でiPhoneを充電すると、ＬＥＤが１個点灯になります。今回私の買った製品はハズレの様です。製品保証が１８ヶ月有るようなので、そのやり取りも書き込みたいと思います。　（追記）メーカー (AnkerDirect) より４月２８日にメール有り。現品の症状を見たいからと現住所の確認とシリアルナンバーを教えてくれとの事。４月２９日にメール返信。（追記２）４月３０日、この書込終了直後、「早速返品用封筒を手配させて頂きます。お手元に届きましたら、製品本体・付属部品を入れていただきご返送ください。現品確認次第、各種手配を行わせて頂きます。」との事。まず送れって事らしいです。他で見たのと対応が違うね。サポートから行くべきだったと少し後悔。（追記３）とうとうバッテリーは充電できない状態に。充電開始直後にＬＥＤが４個点灯しワットチェッカーで０A表示され、コードを抜くとＬＥＤが１個だけ点滅状態。（追記４）５月２日に返信用封筒入りの郵便が届く。５月４日に製品画像等の記録を取ってから封筒に入れて大型郵便として投函。（追記５）５月１３日、メーカーよりメール有り。「不具合を確認させて頂きましたので、早速交換品を手配させて頂きます。」との事、後はいつ届くかですね。（追記６）５月１４日、午前０時１４分付けで発送しましたとメール有り。その日の午前中にヤマト運輸の追跡に因ると宅配ボックスに届く。帰宅後現物を確認。届いた商品は新品だと思う。開封後、製品のＬＥＤは３個点灯。とりあえずAndroid機 (Galaxy Nexus) を一回満充電してみても３個点灯。今回の製品は現時点では何も不具合は無い。（追記７）５月１６日朝、就寝前に初めて左側のUSB端子側を使用して充電していたNEXUS 5が充電終了しない状態だった。その後Astro E4本体を充電すると正常な充電のされ方だった。５月１７日の就寝前にiPhone 5sを異常の起きていない右側のUSB端子側で充電。朝には自動で充電が終了していた。
【review272】
5
重いけど、スリムで大容量
仕事の関係でコンセントのないところに2、3日出張することが多いので、iPhone（将来的にはiPad mini）の充電のために購入。普段使いで持ち歩くには、たしかに重いですが、このような用途にはドンピシャでした。携帯電話も充電したいのですが、USB接続の充電コードを買っておらず確かめていません。問題無いとは思いますが。USBから充電できるニコンのコンパクトカメラ（P310とS6200。共にバッテリーはEN-EL12）は充電出来ました。あと、LEDライトがなにげに便利です。追記その後、GREEN HOUSEの巻取り式USB充電ケーブルでG'zOne TYPE-X（au）の充電を試みましたが、うまくいきませんでした。原因がどこにあるのかは不明。充電器かケーブルか携帯本体か。とりあえず、同じケーブル、同じ本体で、パソコンのUSBコネクタからは充電出来ました。今は他のケーブルを物色中。追記２色々ケーブルを試してみましたが、どうもG'zOne TYPE-X自体の問題のようです。純正ケーブル、データ転送兼用ケーブル、充電専用ケーブル、いろいろ試したのですが、どれも全滅でした。残念。しかし、iPhone4sからXperia Z Ultraに機種変更したので、結局このバッテリーは充分役立っています。追記3モバイルバッテリーから携帯電話G'zOne TYPE-Xへの充電は諦めていたのですが、自動車のシガーソケットから携帯を充電するために、microUSB→auの変換アダプタをカー用品店で買った時に、車のバッテリーで充電できるならモバイルバッテリーでも出来るんじゃね？ってことで試してみたら、あっさり充電出来ました。購入したアダプタはカシムラ（http://www.kashimura.com）のAJ-352というものです。パッケージにある2次元バーコードから適合機種を確認できますので、購入されるなら、充電したい携帯電話で確認してください。充電中トラブルはありませんでした。充電が完了すると、ACからの充電と同じように赤ランプが消えて充電が終了しました。アダプタが電話本体から抜けやすいのと、アダプタの厚みが割とあるので若干邪魔なのが難点。で、結果をまとめておきますと、・充電できなかったのは本体の問題ではなかった（本体仕様の問題といえるかもしれませんが、、、）。・適合したケーブル、アダプタを使えば、モバイルバッテリーからでも問題なく充電できる。ということですので、モバイルバッテリーから携帯電話へ充電したいが上手くいかないという方は、適合したケーブルやアダプタを根気強く探してみられることをお勧めします。なんか当たり前な話ですみません。でも今回、カー用品店というのは盲点でした。最後にANKER Astro M3自体のことですが、例えば寝る前にこれとXperia Z Ultraをつないで充電を開始し朝確認すると、充電が98％位になっていることがよくあります。過充電を防止するため給電自体がストップしているのですが、ストップしてから各種通信などで数％ほど消費してしまい、でもケーブルが繋がっていても自動で充電を始めないのでこのようなことになるようです。最初は充電が終了していないのかと（寝ぼけた頭で）思ってしまいましたが、この辺りはAC充電器とは使い勝手が違うところですね。もう一度インジケーター横のスイッチを入れ直すかケーブルを繋ぎ直せば充電を開始しますが、スマホのバッテリーが痛みそうなので気にしないことにしています。朝起きて100％になっていないのは気持ちの上でスッキリしませんが、大容量バッテリーが膨らんできたりするほうが怖いので、むしろ好ましい機能と評価しています。
【review273】
4
シリーズ通りの高性能・・・ただでかくなってた＞＜
Anker社のモバイルバッテリー二個目となります。一個目はANKER Astro E4 大容量モバイルバッテリー 13000mAhで、こいつもかなり重宝していますが、カバン内を圧迫してしまうのでスリムサイズが欲しいのとiPad mini Retinaを買う予定なので、更にバッテリーを追加しようとAstroシリーズは小さいのがあったなぁと思って最新版をゲット！まずバッテリーとしての性能は申し分なし。そりゃ13000mAhあればiPhone5を何回もフル充電できるし2.1Aの高速充電も素晴らしい。ただ、問題点としては、・サイズが思ったより大きい・重い　Astroシリーズの一個前のやつからすると　縦に4cm伸びて、重量100gアップ　まあ、この辺はしっかり確認して買えば問題ないので　本当に欲しいサイズを自分で考えて購入すれば問題なし・LEDがわかりにくい　バッテリーの充電具合が、今までのは　LEDが４つ並んでいて4段階がはっきりとわかりますが　こいつの場合ひとつの長めの窓にLEDが照らされてる具合で　確認しないといけないのでちょっとわかりづらいかも？こいつのメリット的には、2.1Aの高速充電用のACアダプタ？がついてるので2Aアダプタ持ってない人にはぜひオススメです。なんせ、13000mAhが一個あれば4日間の旅行でカーナビをiPhoneでやりながら音楽流したり、写真とりまくったりしても、再充電の必要がないこと！よく出張とか旅行行く人とか、外出してるときにずっと携帯さわってる人でも電池の心配しないでいいので超オススメです！
【review274】
5
大容量で安定したモバイルバッテリー製品
ANKER社を知らない人は多いとは思いますが、変なメーカーではなくちゃんとした会社です。この会社の他の製品も使用していますが非常に良く使えています。このバッテリーの旧製品を使って1年と2ヶ月経過しましたが、まだまだ使えます。全然問題ありません。ですが、10,000mAhでは心許なくなったので買い足す為にこの製品を購入しました。当方は複数の携帯とタブレットを使用して居るため、大容量のバッテリーが必要になります。ですので、普通は10,000mAh一つあればスマホ一台の充電には十分だとは思います。相変わらずの安定した製品です。そして、デザインも良くなっています。ホワイトなのも良いですね。とても気に入っています。
【review275】
5
これで安心して外出できます
確かに想像より大きくてちょっとビックリしましたが充電も早いしとても助かってます。今まで5400mAh 272gのバッテリーを2つ持ち歩いていたので重さは全然気になりません。付属のポーチではケーブルを入れると少しキツイので布のペンケースに入れてます。これなら1泊程度の泊まりならACアダプタから充電ナシでも行けそう。
【review276】
5
意外なサバイバルツール
ノマド的な生活や仕事をしているものにとって、出先で給電するためのコンセントが見つからないときは死活問題となりえるわけで、モバイルバッテリーは必須アイテムの一つ。少々、重い点をのぞけば容量も十分で、nexus7であれば、3回程度フル充電できそうです。LEDのランプがついている点も素晴らしい。じつは、すでに何度か救われました^^
【review277】
4
便利です。非常に便利です！
フル充電ならばIphone5ｓを4日連続で充電しても問題無し！私はベットで寝ながらiphoneをANKER Astro M3に繋げて使用していますコンセントがベットから離れているのでとても重宝しています。会社の同僚にも買って来てくれと懇願されるほどANKER Astro M3はいい仕事してくれてます。
【review278】
4
Windowsタブレットは…？
買ったものはまだ使っていませんが、友人のを何度か借りたことがあり、良かったので購入しました。LEDライトは鞄の中を探すときとかに意外と役立ったりしたので、なかなかいいです。また、USBポートがアップルとAndroidで別れていて、出力も違うようなんですが、Windowsタブレット等を差した時は何A何でしょうか？
【review279】
5
愛用してます
約１年ほど使用した人間からの感想です。　アタリかどうかはわかりませんが１年間充電~使用を繰り返しほぼ毎日使用していますが、大きな劣化は見られません。バイクのツーリングや長距離の移動の際にも、多くの場面で役立ちました。　重量はありますが、お値段以上の素晴らしい物だと思います。　近いうちにもう１つ購入したいです。
【review280】
5
安価で長持ち
この容量のバッテリーをお店で買おうとすると、だいたい８０００~１００００円以上が相場です。こちらで見つけたバッテリーは、この安さながら大容量で、タブレットを３回くらいは余裕で充電できます。外出時に安心です。ひとつだけ難をいえば、重量はややおもいので、軽いのがいいという方は他の商品を検討されるのがよいでしょう。
【review281】
5
この充電器はいい
充電性能容量が１３０００ｍａと大きく、アイホーン５で６回ほど、１週間は充電不要で使用できます。週末の休日に充電して利用しています。ホワイトパールで清潔感があり良いですね。鞄に入れて対応ですが、重さや容積を気にしない、性能や実用性重視で利用でしたら買いです。信頼のあるメーカーですので、いいと思う。
【review282】
5
iPhone5s用に購入しました
iPhone5s用に購入しました。13000mAhがどの程度かよくわからなかったのですが、スゴイですね。フル充電が3回位はできると思います。残量がLEDで確認しやすいのも○。充電も1ポートでしているときはかなり速いですし、持ち運び用の袋が付いているのが嬉しい。とてもいい商品です。
【review283】
5
3日間、4人でも耐えられる
ギャラクシーの電池が1日もたなくなってきたので、本当に助かってます。同じような製品でも、値段もデザインも、充電容量も一番良く、とてもまんぞくしています。友人と旅行に行った時なども、4人で交互に充電しまくりましたが、それでも3日間持ちました。機種変しても、なんでも使えるので、かなりお買い得だと思いました。
【review284】
1
自動停止機能が無い。
スマホへ満充電完了しても自動停止せず充電が止まらない。ダラダラ充電され続けてランプが一つずつ消えていく。充電が終わるのをいちいち確認しないといけなくて不便です。説明書には充電完了すると自動停止すると書かれてるのに、、こういう物なのか不良品なのか？購入する際は注意した方がいいです。
【review285】
3
iPhone6 plusだと…
予定日に届きました。早い対応、ありがとうございます。商品は８~９割充電されていて、すぐに使用できました。重さも許容範囲です。難点は、付属のケースが小さすぎてバッテリーを入れるとキチンと閉まりません！純正なのになぜ入らないのか疑問です。あと、iPhone6 plusだと、３回フル充電はできませんでした(>_<)
【review286】
5
さすがに高評価だけあります、素晴らしい。
iPhoneを出先で酷使する機会があるので予備的な意味で購入しました。それまでは単三2本分サイズのエネループを使っていました。本品は重いと皆さん言いますが私はそうは感じませんでした。サイズが小さいので密度的にそう感じるのでしょう。巾着もサイズぴったりに作られています。ACアダプターとマイクロUSBケーブルも付いています。巾着にUSBケーブルもギリギリ入ります。本品への充電は本品側はマイクロUSBなのでこれまでアンドロイドスマホなどを使っている人はその充電機器でそのまま本品の充電もできます（容量の関係で充電時間はかかるかもしれませんが）。ほかの商品は知りませんが保険的な意味でつかうならこうした定評ある製品を選択すべきかと思います。ということで、モバイルバッテリをどれにしようかと検討中の方なら選択肢の一つにしてもよろしいと思います。ただし、iPhoneで5回も充電できるのはメリットではあるのですが、そんなにでかいものは要らないからもっと小さくて軽いのがいい、という方にはお勧めできません。大人の男ならこれくらいの重さで文句を言う人もいないと思います。
【review287】
4
使い勝手がいいです。
登山で3〜4日間コンセントが使えない環境に行くのでこちらを購入しました。実際届いてみて、容量が大きい分重いかなとも感じましたが、2口のUSBがある為カメラとスマホを同時に充電でき、約3回充電しましたが充分に足りました。LEDライトも付いてるので夜間灯りが欲しい時に助かる等、トータルで満足でき便利だと思いました。
【review288】
5
満足です
モバイルバッテリーを買うため、近くの家電量販店をはしごして探していましたが、スマホ充電2回分で￥5000近くするものばかりで不満を感じていました。しかしネットで調べるとその2倍以上の性能でおおよそ半額のこの製品があり、購入しました。性能申し分ないです。実際5回程度できます。重さは気になりませんでした
【review289】
4
安心感、そして充電器の使い勝手
PowerlQ搭載（給電効率が高い）の「Astro E4 第2世代 13000mAh」の下位版であり値段も僅差。そう聞けば本機M3を買うメリットは低いと思うかもしれない。個人的なプッシュは「付属充電器」（同社USB急速充電器 ACアダプタ 2000mA / 5V 1ポート 同等品）。E4の付属品や同社モバイル充電器は、プラグ折りたたみの機構が起因し「コンセント隣接口を食う」（36W 4ポート USB急速充電器を除く）。M3付属の充電器はプラグ折りたたみこそできないが、コンセント口での侵食は無い。特に自宅以外の公共コンセントで、隣接口を潰さず他人に迷惑をかけないのは気が楽。その為、E4を持っていてもE3充電器の活躍の場は多い（更にわりと頑強で質感も悪くない）。本体バッテリーはPowerlQ機能が無くとも、デバイスの同時充電等しない人であれば本機M3で全く問題はない（充電タイミング次第でスペック差は全く感じない）。個人的なお勧めとしては、充電器の使い勝手が良い本機M3を先に購入し、必要次第でE4に手を出すのが良いかと。
【review290】
5
USB機器全般に
携帯のみではなく、携帯電動歯ブラシ、3DSにも使っています。スマホには約5回は充電できました。スマホよりもかなり大きく重いので持ち運びには向いているとは言えませんが、長期のツーリングなど旅行には非常に役立ちます。ライトはおまけ程度とはいえ暗がりを照らすには十分です。3DSに使う場合など、変換コードがあれば用途はもっと広がりそうです。
【review291】
4
届いて一週間ちょっと
今のところはトラブルが全くありません。SH-06Dを使用しながら、L-09Cを利用していますので、二つポートがあるのはたいへんに便利です。ただしSH-06Dは2.1Aでは充電できないため、1Aのみの利用となっています。しかしL-09Cが2.1Aで利用可能であるため全く問題がありません。
【review292】
4
レビューを見て購入。
いくつかの商品と比べてレビューの多さとパワーに惹かれて購入。　思った以上に大きいし重かったので、ポケットに入れての持ち運びは厳しい。　鞄に入れての持ち運びが妥当。　Iphone5に充電してみたが充電のスピードは問題なし。　コンセントから充電できない時には必需品になった。　　
【review293】
5
完璧(^^)v
2013年12月26日に購入し、一年以上使用していますが全く問題ないです。公私ともに常に持ち歩いていますが、スマホのバッテリー切れを心配したことは一度もないです。とても、優れモノだと思います(^-^ゞ
【review294】
5
ちょうど良いモバイルバッテリー
電力の供給、本体への充電、LEDの点灯すべての動作確認しました。給電速度や本体充電速度は表記通りだと思います。本体がピアノブラックで素で触ると指紋が目立ちます。光沢が好きであれば、ここも問題ないと思います。大きさ、重さもカバンに入れての運用であれば問題ないかと思います。
【review295】
3
可もなく不可もなく
購入から2か月。今の処これといった不具合もなく使用ができている。スマフォ、ウォークマン、ブルートゥースヘッドフォンを充電したが、意外と早く充電が出来ている気がする。ただし満充電にはならない点が気になるところだが、緊急時の充電の為と考えると合格レベルになると思う。重量が重いのが難点。
【review296】
5
不具合！？否！原因は・・・
原因は・・・本品ではなく、安物の充電コードにあるのではないか。グーグルのingressにはまり始めたので本品を購入。使い始め4日間くらいでスマホへの充電ができなくなってきたが100均充電コードを、しっかりした1000円位の急速充電コードにかえたところ問題なく使用できた。
【review297】
4
充電に時間がかかる
大容量モバイルバッテリーとしては100点満点。。。と言いたいところですが、付属のケーブルとACアダプタを使用してAC電源から充電してもかなり時間がかかります。大容量だから仕方ないのかな。他社のはもうちょっと早いんだけどな。けど急速充電は負担が大きいしな。一長一短かな。
【review298】
4
本体が大きく感じるが
1週間ほど使用してみて、本体は若干大きく感じるしそれなりに重いがiPhone6,iPod touchの出先での充電に使用してみて、iPhone6使用しながら充電できていました。今まで使用していたものは薄くて軽いんですが1回半位の充電で電池切れになっていましたので、それに比べたら安心できます。
【review299】
5
持ちやすい形。大きさ。付属ポーチと付属ケーブルの納まりも良い
１週間使用しての感想です。他社には、ない縦長の形。使いやすいか心配でしたが、実際に使うと、とても快適でした。とても、持ちやすく、付属のポーチと充電ケーブルの納まりが良いです。■本製品の特徴・付属ケーブルがついており、SPIGEN SGPでも使える・スマートフォンよりも、少し縦長。少し厚め。・容量は、13,000ｍAhとスマートフォン約4回分(回数は、私の試算)・出力は、2.1Aと1A。両方最小120mA。入力は、1.5A・重さは、291g。・Galaxy S4(ケース付169g ケースなし134g)のほぼ倍の重さ・Nexus 7 2013(ケース付381g ケースなし290g)とケースなしとほぼ同じ重さ・自動電源ON/OFF・高品質な保護回路搭載・18カ月保障・充電アダプター付 1Port 2A■Anker Astro M1/M2との違いについてサイズの違い　M3だけ、すごく縦長です。　M2-42mm x -2mm x +1mm(105 x 60 x 23mm)　M1-55mm x -17mm x 0mm(92 x 45 x 22mm)重さの違い　M3 291g(-165g)　M2 191g(-100g)　M1 126gバッテリー容量の違い　M3 13000mAh　M2 7800mAh　M1 5200mAhM1は、1ポート全モデルLEDライトあり。■まとめ2Aのアダプターまでついて、2,800円は、安いです。動作も極めて安定しています。バッテリーの残量をしめすランプの点灯数が慣れないとわかりにくいのが難点ですが、すぐなれます。大容量で、スマホとタブレット両方持っている方にも、お勧めできるバッテリーです。
【review300】
5
刺しただけで充電開始は秀逸
ケーブルと充電対象を刺しただけで充電が開始されるのは非常にありがたい。ケーブルが消耗してくるとコネクタ部の緩みで振動でわずかに外れたりすることもあり、充電開始ボタンが必要な製品だとその途端に充電が止まってしまいます。時間が経ってから充電が終わってないことに気が付いた時の悲劇はもう繰り返したくないです。
【review301】
4
圧倒的コストパフォーマンス
若干重いことは否めませんが、1日外出するだったり電池が少ない状態で出かける際これがあればまず問題無いです。ポートが2つあるということも大きく、自分の分を充電しつつ他人に使わせてあげるという使い方も。しかし、大容量なのでその状態でも全く問題なく自分の携帯等を充電できます。もちろんMAXまで。
【review302】
4
買いです(*^_^*)
タイムセールでしたので購入。感想はちょっと重い。でも、問題なく使用できます。ipad air2でもちゃんと充電出来ました。ケースもあったので入れてみましたが、黒い繊維が付着して白い本体がイヤな感じ‥急速充電出来るACアダプターも付いてこの値段は買いです(*^_^*)
【review303】
4
携帯性以外は◎
機能的には大満足。充電切れの早いiPhoneでもこれさえあれば外出時や出張時も安心できます。星一つ減点の理由は携帯性。充電器の割りには重量もそこそこあり、ポケットに入れるといった手軽さはありません。サイズも厚みもありますし。しかしながら容量的な部分を考えれば仕方ないかなぁ。総合的には大満足の一品です。
【review304】
5
重宝してます
2015.2再レビューです購入後１年４ヶ月　タブレットの充電用に購入したのですが最近はUSBで充電する機器が増えライブ等録画する時にも活躍してくれとても便利　容量が大きめな分少し重いですが十分持ち運びに耐える範囲です付属の２A電源アダプタも物凄く助かりますAnkerのサポートもいいので今後も使っていきたいです
【review305】
5
頼れるアイテム
大容量に安心感が有ります。重さ、大きさはショルダーバッグに入れて持ち歩いていますがほぼ気にならない程度です。フラッシュライトが地味に便利です、モバイルバッテリー単機能で無かった事が、本製品購入の理由になりました。PowerIQ搭載とACアダプタが折り畳みであるという点から、同社同系列商品ではM3よりはE4が絶対お勧めです。
【review306】
5
大容量しかも安い
最近のスマホは容量が大きいのでこれがあれば0%からの充電が3回はできそうなぜか付属してたケーブルでGALAXYs5を充電することができなかったため2.1A対応のケーブルを購入あまり覚えてないが2.1A側のを使えば1時間で50%ほどは回復したと思う買って良かったです
【review307】
5
飛行機内で
海外へ行く際、長距離では重宝しますが、最近ではエコノミークラスでもUSB端子や電源コンセントが付いていることも多く、航空会社によっては必要ないものになってきましたが、まだまだ活躍するところは多く、これも必需品ですね。ただし、容量に比例して重いので、大小１，２種類は持っておいた方が良いかもしれません
【review308】
5
色んな充電器あるけど…
この商品を知ったのは、ヤフーサイトでアマゾンで販売１位ということで試しに購入してみました。確かにお得感いっぱいです。・値段・使い勝手・形状どれをとっても良いと思います。電源アダプタ付属が(・ω・)bグッ
【review309】
5
用途はさまざま
USBで充電可能な機器にはいろいろと使えるので重宝しています。iPhoneやiPadなどのモバイルデバイスはもちろんのこと、深夜の写真撮影時にはレンズの霜よけヒーターの電源として使ったり、星空撮影時の赤道儀の駆動電源として使ったりと、長時間給電できるので大活躍です。日頃持ち歩くには少々重いかな。
【review310】
3
容量に疑問
過充電、過放電防止にケーブルを抜いたら放電がストップするのは評価するが、いかんせん13000mAhを体感できない。満充電の当商品に0%で電源が勝手に切れたSO-03Fを挿しても70%あまりしか充電されていなかった。安さに気を取られたようで、今回は残念だったと言わざるを得ない。以上、初めての4以下の評価でお届けしました
【review311】
5
超ハイパワーやで
お恥ずかしながら今だに、iPhone４Sユーザーなので、昼過ぎには本体のバッテリーが切れ、バッテリー機能付きiPhoneケースのバッテリーも夕方位には切れてしまう為、この製品に、本体とiPhoneケースを同時に充電してますが、ハイパワーなので、短時間にフルチャージ出来るので、必ず携帯していて、とても重宝しています
【review312】
2
本体に問題はないが
モバイルバッテリー本体は全く問題なく使えるが、付属のアダプターが使用すると非常に高温になり不安になる。素手で触れることができない程の温度になるため使い物にならない。
【review313】
5
非常にシンプルで使い易い！
手持ちのwimaxの端末がすぐ充電切れになってしまうので、この商品を購入しました。わりとずっしりとしていますが、カバンの底にいれていても見つけやすいと考えればむしろ良いと感じます。二つのusb端子があるため、スマホとwimaxを同時に充電できるのも最高です。電池残量をしめす青LEDもなかなかいけてます！
【review314】
2
重たい・・・
想像以上に重く感じ、バッグにいれて持ち歩くのにちょっと負担に感じましたが、困ったときに充電できる便利さを考えれば我慢しようかなという感じ。あと、コードの接続部分のフィルム？が購入後すぐに切れ目が入り、コードの中身が露出してしまう状態になりました。しかも両末端が。以上の理由から、星２つです。
【review315】
5
三日間はもつ
バイクのツーリングに持っていってます。インカムの充電とスマホの充電で使いっぱなしですが三日間は充電しないでも大丈夫です。旅の間の心配事が減りました。快適です。ちなみに頑丈です。時速80キロでバイクから落としましたが擦り傷のみで問題なしです。充電満タンには一晩かかるのでご注意を。
【review316】
5
お買い得
外回りの仕事をしており、iPhoneとiPadをこまめに充電をしていましたが、これを買ってからは充電量を気にしなくて良くなったのでストレスフリーです。バッテリーの充電は4日に1回程度。少し重いですが充電残量を気にしなくていい事と比べれば問題無しです。配達が1ヶ月先と表示されましたが、1週間経たずに着ました。
【review317】
5
とても気に入り満足してます。
この手の商品は沢山ありキリがないので気にしないようにしてました。容量が！大きさが！デザインが！と気にしたらキリが無いと考えてました。今回は値段に後押しされ思い切って購入翌日到着も決め手でした。画像からして凄くチープな感じだと絶対そうだと思ってました。手にとってビックリで箱、ACアダプタ、ケーブル、取説と見た目でも良いものでズッシリ重いしかもiPhone６回も充電５回でも４回でも良いぐらいですが余裕が沢山あり最高です。本体は昔のiBook G4みたいなツルツルピカピカ綺麗でカチカチ固そう携帯袋もメッシュなんですけど二重で厚みが有り手触り良しで安心出来ますよ。チョット思ったんですけどアルミで出来たモノが大好きなんですがそうなるとアルミの角エッジで事故が起こる可能性が有りますね。９月２６日に届いて満充電し２７日から使い本日10月7日やっとインジケータが1メモリになり12日目でまだ1日か2日使えるかも？この間3日間の出張もありましたが100Vコンセントとシガーソケットは使いませんでした。6回も充電出来ると有りましたが電池が無くなるまで使う事がほとんどありません。ラスト1％からがしぶとかったりしますね。いつもの様に就寝前に充電という感じでした。コンセントとMacに繋がなくても直ぐ手元で充電！便利です。持ち運べる大容量コンセントですオススメ
【review318】
5
防災グッズとしても最高
13000mAhの大容量でこの値段は驚異的です。デザインも悪くないし、重さも許容範囲。ガジェットをたくさん持ち歩く人は純粋にモバイルバッテリーとして使えるでしょうが、ごく普通の人にとっては持て余す大容量です。LEDライトが付いていることから、私は防災グッズとして使用しています。非常持出袋に最低限の食料と水、そして充電用ケーブルとこのバッテリーを入れています。手回しライトも入れていますが、おそらく何かあった時にはこのバッテリーの方が頼りになるでしょう。放電も少ないので、だいたい月に一回、思い出した時に継ぎ足し充電するようにしています。一度車での3泊4日の旅行に持って行きましたが、夫婦2人分のiPhoneの充電がすべてこのバッテリーだけでまかなえました。ACアダプタも持って行っていたのに、正直驚きました。父がiPad Airを使っているので、実家の両親にも勧めようと思っています。
【review319】
4
助かる！
そこそこ重いです、300グラムくらい？気になるのは重さくらい。まだ届いたばかりで何度も充電してませんが、iPhone6PLUSで50%残量から3回フル充電して、ランプはまだ全部（4つ）点いたままです。最初から充電された状態で届くのも有難いです。コスパはかなり高いかと思います。
【review320】
5
コスパ・性能供に素晴らしい！
この製品を購入してから保証期間１８カ月近くになりました。この値段でこの性能は驚き！！　アンドロイドスマホ用に購入しましたが、アイフォン対応なので家族と共用しています。状況は私　アンドロイドスマホ・妻と子供は某USA製品（タブレット込み）　現在も使い続ける愛用品になりましたよ！
【review321】
5
複数回購入しましたが、悪いところは見つかりません
ガラケーをiphoneに変更した時に、最初に自分用を購入。とても気に入ったので、同じくiphoneを利用している娘の誕生日プレゼントとして２個目を購入しました。私は１年以上毎日のように利用しており、充電回数も規定の５００回はとうに超えていますが、まったく劣化しておらず快適に使えています。
【review322】
5
容量なりの大きさと重さに納得ならお買い得
予定よりも早く届きました。僕の買ったロットは、メッシュのポーチではなくなって、バックスキン風のグレーのポーチでした。また、Micro-USBから、iPhone4Sまでの30ピンコネクタへの変換アダプタは付属していませんでした。仕様にも付属とは書いてなかったので変更になったのでしょう。大きさはエネループモバイルブースター丸々2個分と大きいですが、容量なりです。価格はACアダプタも付属しての価格なので、大満足です。ただし、2口同時に出力した場合は、双方合わせて2.1Aなので、ちょっと注意が必要かな。
【review323】
5
安くて良い
今まで他社の10400mAhモバイルバッテリーや他社の5400mAhモバイルバッテリーを使用していましたが、使い過ぎや充電忘れなど、心配になったので3000円程度のモバイルバッテリーを探していたところ、Anker Astro M3のAmazon限定セットを見つけ、購入してみました。結論から言えば買って正解でした。届いて開封したらUSB→microUSBケーブルAC→USB(2.0A)アダプタmicroUSB→Dock端子変換アダプタモバイルバッテリー本体などが入っていて、さらに、届いたばっかりのバッテリーの電源を入れてみたらかなり残量が残っていてビックリ。放電する暇がなかったので直接充電しましたが充電も早く終わり、満タンで外出できました。このモバイルバッテリーを買ってから2ヶ月くらい経ちますが使い切ったのは充電忘れが重なり半分以下の状態の日に使い切った1日だけです。あと充電ケーブルを先にモバイルバッテリーに付けてから使用する機器に接続すると自動でONになる機能もとても良い。ここまでべた褒めしまくりですが、私は気にならないことで人によっては気になるかもしれないことが重くてデカいことですかね。個人的には大満足です。
【review324】
5
助かってます。
LGL24は、1.8AがAUでの推奨でしたので探してたのですが、もちろんAPPLEの方が人口が多いので1.8Aは断念。大容量バッテリーは2.1Aか2.4Aという危険な数字があったので、こっちをチョイスしました。まだ2週間ですが、電車移動での必需品となっています。
【review325】
5
非常にいいです
この商品を買って使ってますが非常にいいです(・ω<)当方タブレットのみの所有ですが充電速度も早く充電しながらも使える商品ですねっ(・ω<)重さは確かに重く感じられますが持ち運びには全然気にならない程度の商品と感じました検討されている方は買われても損はしないと思いますよ(*^_^*)
【review326】
5
買ってから2週間が経ちますが…
買って、使用したうえでのレビューです。まず、重さは私の場合バックを常に持ち歩くのでそこまで気にならないです。リュックだと少し中で暴れて邪魔な感じもしますが、トートだと僕の場合脇にある小さいポケットに入れて使用してるため何の問題もありません。特に形が長方形で手にすっぽり収まる形ですし、形状や重量の点で不便は感じません。使用感は、とてもよいです。今までここまでの大容量は使ってなかったのですが前までは携帯等を使用しながらだとあまり携帯側の充電量が増える感じがなかったのですがこちらの場合、しっかり充電されていて安心して使用できます。タブレットと携帯での使用ですが容量でも全く問題はありません。もし、デメリットとするならば、やはり大容量が故の長時間に渡る充電時間だけかと思います。しかし、この充電時間も通常使用なら私の場合、バッテリーの劣化も考え、二日に一回程度の充電で十分に感じます。充電も朝早くから夜遅くまでの仕事をされていない限り、家に帰って充電すれば家を出るころには十分充電されています。もう一つは、充電残量等を表すランプ部分に区切りがないため、判断がしずらいという点です。どちらのデメリットも使用して見ても、不便というほどでなくこの値段にしてこの性能ならば全く文句はありません。
【review327】
5
NEXUS7の充電に使っています。
NEXUS7の充電に使っています。鞄に入れて持ち歩けない重さでは無いですが、ちょうどNEXUS7を２台持ちする重さになるので、自宅と、車で出かける時に使っています。非常用のLEDライトは思ったより明るく、実用になりそうです。肝心の充電機能・能力ですが、申し分無いです。右側の２Aの方でNEXUS7(2013年モデル）を充電すると、ほぼ標準のAC充電コードと同じぐらいの時間で完了します。電池が空の状態からではありませんが、３回充電してもまだ残量があるぐらい。素晴らしいと思いました。こちらの本体を逆に充電する場合は、かなり時間がかかります。ブルーのランプがつきっぱなしになるので、充電終了をしているのに気がつかなかったのかもしれません。　付属のビロード生地の袋とAC（直流電源装置）コンセント部分が付属しているのは良いですね。この部分だけでも千円以上は普通にしますよね。お得感があって、おすすめできます。
【review328】
4
満足
使用して２週間ほどです。携帯バッテリーを使うのが初めてなので比較はできないですが、スマホへの充電量も申し分ないですし重さや大きさもさほど気になりません。なによりこの価格でこの品質であれば文句なしです。他の商品との比較が個人的にはできないのでとりあえず☆四つで。
【review329】
5
旅行に必須
旅先や充電忘れのときにとても重宝しています。他の方がいうようにまあまあな重さのモバイルバッテリーですが、そのぶん本当にたくさん充電できます！何度もピンチを救ってもらっているので、最近ではこの重さが安心感につながってきました(笑)これからも愛用していきたいです。
【review330】
5
とても重宝しています
初めて使用しているモバイルバッテリーですが、ちょっとやそっとじゃバッテリーが切れないタフさにとても満足しています。他のレビューにもあるように確かにちょっと重みを感じますが、自分としてはその性能の高さにこの重さは大した問題になりません。暫くはこの製品を手放すことが出来なくなりそうです。
【review331】
5
Great for reliable power on the go
Works like a charm, fits comfortably in my back pocket, and turns on automatically. Great for a full day of Ingress. The little light is a nice bonus too.
【review332】
5
以前より使いやすくなっています。
充電時間が短くなり、さらにアダプターもついてお得です。出先でのスマホ充電用に買われる方はここまで容量の大きいのは必要ありません。これは、ヘビーユーザー向け、もしくは２、３日電源が確保出来ない人向けになると思います。
【review333】
5
満足しています
購入して、本体にはまだ一度しか充電していませんが、スマホ・デジカメ・電子book・ipodなどへ活用しています。13000mAhと十分な容量があり、バッテリ残量をあまり気にすることなくモバイル機器が使えます。また残量表示のLEDもとても便利ですね。少し気になるのがACアダプタの発熱です。結構熱くなります。
【review334】
5
スマートでスタイリッシュな大容量モバイルバッテリー！
注文した商品が届きましたのでレビューします。Anker製のバッテリーは３台目です。最近ではAnkerさんは大分人気がでてきましたね。私もAnkerさんはとても好きで、バッテリー以外にもUSBハブなどを所有しています。到着時はほぼ満充電だったので早速2.1A側でNexus7を充電。問題なく充電出来ました。ポートは２つあり、1Aと2.1Aがありますが同時充電では合計で3.1Aではないようなので気をつけないといけません。造りは流石Anker製です。細身でスタイリッシュなボディに白い光沢のある表面で、高級感がありしっかりとしている製品です。5V 2AのUSBアダプターも付いていて2800円は納得の価格です。国産ならこの2〜3倍の価格でしょう。本体への充電を一回しましたが大体9時間前後です。何気に便利なLEDランプも搭載。わざわざ懐中電灯を買う必要がなく以外に重宝です。一つ残念なのが、残量表示のランプが少し分かりづらい点です。慣れればいいと思います。スマホ・タブレットを持ち歩く人が多い中で、このANKER Astro M3バッテリーは旅行や出張だけではなく、普段でも一つ持っていると安心な一台です。とってもお勧めです。
【review335】
3
ちょっと重い…
他の方のレビューを読んで、重量が結構あるというのは分かっていたんですが、確かに持ち歩きにはかなり重いです。ただ、容量は流石。旅行のときなど重宝してます。それと、附属のUSBケーブルがすぐに使えなくなってしまい、他のケーブルだと１Aの方でしか充電が出来ないので、星3つにしました。
【review336】
5
二ヶ月くらい前に購入しました
スマートフォン(1390mah)とモバイルwifiルーター(2000mah)の二台持ちだったので大きな容量なものを購入したいと思い買いました。とくに重さは気にするほど重いものではないです。縦長デザインはなかなか便利でした。買う前はルーターにはいつも気を使っていて、電池が切れるのが心配でしたが、買ってからは不安がなくてガンガン使ってますね。ルーターとかは差せば充電してくれるので簡単で、過充電もしないので放ったらかしてますね。残量ゲージは常に光ってますがカバンに突っ込んだり昼間の机の上で使うくらいなので気にしないです、真っ暗だと眩しいけど。バッテリー本体の充電のときもどれくらい充電できてるかの目安が確認できるのでここもいい。LEDはなかなか明るかったので非常用にはいいでしょう。二台持ちのユーザーにはすすめられます。電源アダプタも出力が２Aもあるのでモバイルバッテリーの充電は一晩放っておけば満タンです（６ー８時間くらい？）。梱包もよくしっかりした箱に入っていました。内容物は本体、アダプター、メッシュ状でクッションが効いてるケース、何かの紙とか。ケースはちゃちいとか言う人もいましたがメッシュ状で残量も見えてクッションがそれなりに効いてるのはいいです！ANKER製品は初めてでしたが今回とても良い買い物をしました。
【review337】
5
傷がつきやすい
Xperia Z1とWiFiルーター、Walkmanを充電する為に3000円ほどで購入しました。バッテリー容量も13000mAhと非常に多く、とても満足しています。Xperia Z1を3回ほど充電できました。少し残念なのが本体が非常に傷つきやすい材質であることです。また、指紋が付くと消えにくいです。
【review338】
5
充電できています
何かのサイトでLGのスマホでの充電は保証されていない旨の記述を見てダメもとで試してみましたが，普通に充電できました。使用しながらの充電だとなかなか％が上がりませんが，スリープにしていると気がつけば充電されています。持った感じはずっしりしていますがいざというときの安心感には変えられません。
【review339】
1
一回の使用でダメになりました。
商品が届いてその日に製品を充電。数時間後、満充電完了。んで翌日スマホバッテリーが30％になったので充電を開始。一時間後、31％に・・・一時間で1パーセントって・・・その後、当製品の残量ランプが３つ消えて１つに。んでその後ランプがすべて消え終了。もーＡｎｋｅｒ製品買わない！返品しました。
【review340】
5
素晴らしい
AstroM3を使っていたのですが古くなったので今回、この製品に買い換えました。PowerIQというものを初めて使いましたが素晴らしいです。どんな端末でも素早く充電してくれます。PowerIQのおかげなのか急速充電のスピードも凄まじいです。良い買い物をしました。
【review341】
5
素晴らしい
充電も早く完了できて最高のバッテリーだと思っています。友達がいつも貸してと言ってくるので正直充電時間が早く持ち運びやすいのもある意味残念です。無料で貸すのも嫌なのでライトを友達の顔に当ててから毎回貸すのですが少し飽きてきました。なので他のライトの使い方を考えようと思います。
【review342】
4
お試しながら良いです
大容量で低価格なので、お試しのつもりで使っていますが、iPhoneなら7〜8回フル充電できるので重宝します。少し大きいのと重いのは段々気になります。もう少し小型で容量は半分あればいいかな、と最近思っています。重さも半減できるなら、ポケットには入ります。今の重さだとさすがに服のポケットは辛いです。
【review343】
4
重いが明らかに容量有り
小さい充電池では不十分だったので大容量をと購入。携帯電話、スマホ、タブレットを充電。十分に大容量のメリットを感じる。これさえあればスマホの充電器持ち運ぶ必要性なく、コンセントを探す必要もない。欠点は重さと充電時間が長いこと。
【review344】
5
現時点では満足の一言
届いて一週間程ですが･充電には時間がかかる。(車のシガーソケットからの充電なので)･スマホへの充電は早い。(気付いたら終わってます)不明点･･･出力USBにandroidとappleと書いてあるが、違いがイマイチわからない。(出力アンペアの違い？)
【review345】
4
ipadの充電と携帯の充電にて使用。
出かけ先での充電には便利です。やや重量があるのと大きめなので小さいウエストバックではかさばる。充電しながらipadを使うこともできます。使い方が悪かったのか一晩中ルーターに接続してたら電池が消耗してました。持っていればいざというときに安心です。
【review346】
5
コストパフォーマンス抜群
SONY Xperia SO-03D をメインで充電するのに使用しました。ANKERのPower Userプログラムに申し込み商品が届いた時には、満充電の状態でした。SO-03Dは1.5Aでの急速充電に対応しているので2.1AのUSB出力側に付属のケーブルを接続して充電確認をしてみました。2.1A側での急速充電も問題無く可能ですが、１度だけ93％で充電が止まった事が在りました。その時は追加充電を試みましたが、2.1A側では充電出来ずそこで１A側に差し替えると充電が再開されて100％まで充電出来ました。SONY SO-03Dへの充電が他メーカーの製品では出来ない場合もある中で、問題無く充電出来る事に好感が持てます。LEDで4段階表示で本体への充電中と本体から外部への充電中の残量表示がされるので、これなら本体への充電中でも残量を確認できるので充電途中でも安心して持ち出せます。ただしその4段階の明暗表示の境がちょっと判りづらく慣れが必要です。誤動作しにくい３秒間の電源ボタン長押しでON/OFFするLEDライトは必要無い感もしますが、何かの時には重宝するかもしれません。2ポート合計で2.1Aなのでダブレット＋スマートフォンやスマートフォン２台への同時充電には時間がかかるかもしれません。他に、手元にあったSONY FOMA SO906i 携帯電話とiPod nano 第２世代への充電も可能でした。ただしiPodでは充電が終了後もM3が自動充電オフにならないので、手動でオフにする必要がありました。これは、iPadやiPodで確認されている症状ですがiPadやiPod側の仕様であり故障では無く他社製品(私が所有しているSONY製)でも同様の物が在ります。それでいて2Aの本体充電用のAC電源アダプタが付属し 13000mAh の容量で￥2,800は他社と同社の他製品と比べてもコストパフォーマンス抜群で、すごくお勧めします。充実した18ヶ月のメーカー保証や30日間無条件返金保証（理由を問わず、製品やサービスにご満足頂けない場合は、ご購入から30日間返金や交換を受け付け）もありますので一度試してみても損はないと思います。
【review347】
5
すごい！
深夜バスで大阪の方まで行った際に大変役立ちました！フル充電したら2晩余裕で持ちました！！そして2つ同時に出来るのが大変魅力的です。iPod touchとスマホの2台持ちの自分にはとても助かりました。多少重いですが、それを気にさせない機能性！大変気に入りました！！！！
【review348】
5
大満足です。
急速充電も出来て大変便利！コストパフォーマンスも最高です。同時充電は少し厳しいですが、これ一つで、スマフォ、pad,PSP,Bluetooth機器まで事足ります。しかも、満充電時に自動で充電OFFにしてくれるのも良いです。安心して寝ながら充電出来ます。バッテリーにも優しいです。お薦めです！
【review349】
5
今までのエネループの倍の容量と大きさ・重さ。
さすがにエネループKBC-L2BSに比べれば大きい重い。セカンドバックには持て余す重さですが、電池切れの心配が皆無に為りました。まだ使い切った事が有りませんが、スマホとタブレットに有り余る容量です。まだ2週間程ですがエネループ並みに安定して使えています。
【review350】
4
性能は満点ですが
充電もiPhone6plusで3回出来ますし性能では申し分ないです。この点は不満足な点はありませんしかし杓子定規みたく壊れやすいマイクロUSBにしなくても壊れにくいミニUSBでも良いかなと思います。充電器も手持ちので流用できる場合が多いので付いてなくてもいいかな？
【review351】
4
トータルでみて良いものです
サイズ不満のない大きさ細長いので握る感じで持てます梱包も流行りに合わせた格好いい感じ電源コードの形状巾着袋も気を使っていて好感が持てます性能についても今のところ十分wifiルーターをつなぎっぱなしで鞄に放り込んでます
【review352】
4
意外に重く、大きかった
買ってみて、使い勝手は非常に良いと思います。充電で困ることがありません、ただし、意外に大きい、持ってみても重量感があり、ずしっとくる感じです、携帯が軽くても、これではあまり意味がないような…・もっと軽かったら最高です
【review353】
5
Nexus 10 も充電可能です
グーグルのタブレットNexus10を使用しながら接続して使用する事がありますが問題なく使用できてます。iphone4sやLTEのポケットWifiも同時に使用できるので便利で購入してよかったと思います。この値段なのでいつ迄使えるか分かりませんが充分元は取ったと思います。おすすめ商品ですね。
【review354】
1
まぁまぁ、
前にもAnker社製のバッテリーは使っていましたが、この商品はバッテリーのスイッチ辺りと、ACアダプターの発熱が半端ないです。幾つもモバイルバッテリーを持っていますが、2.1A出力時の発熱は最強です。多少は発熱はすると思いますが…燃えないか心配になります。充電したまま外出は勇気がいりますよ！ちなみに、大きさ重さは気になりませんでした。13000mAにしては良いと思います。今後の改良、性能に期待します。
【review355】
5
手軽に使えるスマホ大容量バッテリー
購入から約3か月くらいですが、Iphone6で問題なく使えています。ちょっと重い感じもしますが、そこそこコンパクトなのであまり気になりませんでした。容量もかなりあるので、充電を気にせず外で使えるのはじつにうれしい限りです。そこそこコンパクトで、大容量なものとしてはオススメかと思います。
【review356】
4
少し重いけど重宝してます。
最近の大容量バッテリ搭載機種でも2回は充分充電可能。ちなみに私は、個人所有のArrowsF-01Fと会社支給のiPhone5を使用していますが、ほぼ空の状態から両方同時に充電して満タンまでいけます。しいて欠点をいえば、このバッテリへの充電時間がもう少し短いといいと思います。
【review357】
5
いいです！
知り合いに頼まれて購入しました(*^^*)バッテリーの容量も非常に多くスマホフル充電も5〜6回できるそうですよ！ネット通販ならではの価格ですよね普通に市販で買おうとすれば倍の値段がすると思います・・・いい買い物させて頂きました
【review358】
4
期待どおりでした
記者用iPhone5Sの充電用として購入しました。業務がらバッテリーの消耗が激しいので、満充電で複数回使用できるものを選びました。バッテリーとしての機能は期待どおりでしたが、やはり重いし嵩張ります。…とは言え、バッテリー能力からすれば仕方ないことで、問題はないと思います。
【review359】
5
重くてちょっと大きいけど、大容量で大満足
重くて、ちょっとした手帳サイズより長めですが、車で移動するなど、重さを気にしなければ安心してスマホを使用できます。すぐにバッテリー切れになって、イライラしたり使用を制限したりすることがなくなりましたしバッテリーの残量の目安がライトでわかるので有難いです。お安くて満足したお品でした。
【review360】
5
何というコスパだよｗ
まずモバイルバッテリーの性能？はとても良い、さすがANKERだとおもいました。　そこはわかっていましたが、付属品が専用ポーチ、microUSBケーブル、2000mAのUSB充電器。　欲しいモノが同時に手に入って嬉しい。　購入から五ヶ月経過しているけどいまだトラブルはなく満足している
【review361】
5
ちょっと大きめが「逆に安心」できる
良い評価が多いのも納得できますね。本体の充電には時間を要します。これだけ容量があるのですから、当たり前です。その手間以上に安心感が得られるので満足しています。スマフォだけでなく、大型タブレットでの使用にも問題ないので、出張や旅先でも電源確保に苦労しません。
【review362】
1
耐久性問題あり
数カ月であまり使えなくなりました 寿命が短いようです。残念です。
【review363】
4
使えそうです
タブレットを山などAC電源の無い所で使うときの予備電源として購入しました。本人は一度充電に使っただけですが、山頂でスマホの電池切れで写真が撮れない人が居たので充電に使って貰い喜ばれました。少々重いのは容量から止むを得ないでしょう。まだ耐久性は判りませんから星4にしておきます。
【review364】
4
十分、及第点です。
iPhone5が5回くらい充電出来るってことと、何気にLEDライトも重宝したりして買って満足しています。ただ、重いなぁって思います。自分的には予想外の重さだったので、そこだけマイナス☆ひとつ。あとは問題なし。みなさん、買うべし。
【review365】
5
大容量でコンパクト
13000ｍAhと大容量ですが、意外とコンパクト。長方形のBODYで収納にも邪魔になりません。使いながらの充電でしたが、XperiaZで充電4~5回は出来ます。日本メーカー製のはお値段がなかなかですので、これはコスパいいですね。
【review366】
5
余裕の13,000mAh
2013/12/08現在 70%オフの2,980円【ANKER Astro M3 モバイルバッテリー 13000mAh】ケーブルをスマホに接続すると、自動的に充電が始まりました。確かに大きめですが、細身なので収納しやすいと思います。LEDフラッシュライト（フル充電で２０日間点灯）は、思ったほど明るくないですが、あれば便利なオマケです。【Amazon限定セット】で白いハイパワー電源アダプター(2000mA/5V)が付属している。アダプタが不要なら単品 2,880円で買える。黒いアダプター単品 999円なので、セットの方がお得。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00DGLQ7Y8">Anker USB急速充電器 ACアダプタ 2000mA / 5V 1ポート iPhone5C/5S/5/4S/4/iPod/iPad/Xperia/GALAXY/ウォークマン等対応 Anker Astro モバイルバッテリー充電用</a>以前の製品（Astro3E大容量モバイルバッテリー10000mAh）には複数のコネクタが付属していたのですが、<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B007RAC7BQ">Anker Astro3E 大容量モバイルバッテリー10000mAh【18ヶ月保証】iPhone5S、5C、5、4S/iPad Air/iPad Mini Retina/iPad Mini/iPad/iPod/Galaxy/Xperia/ASUS/Android/各種スマホ等対応</a>本製品は USB - microUSBのケーブル１本のみでした。スマホやタブレットで利用するならmicroUSB１本で問題ないでしょう。
【review367】
5
大変、満足しています。
100Vからの充電コードと、スマホへの充電コードが、共用出来るので、使用する人のことを考えての設計、素晴らしいです。今後も、宜しく御願いします。
【review368】
5
毎日充電しなくていい
タブレットと、モバイルルータの充電用に購入。少々重たいが、毎日充電しなくてもいいので便利。
【review369】
1
ひどいや！
ひどいや！ひどいや！5ヶ月もしたら0.3回分しか充電できなくなった！ひどいや！ひどいや！
【review370】
5
かなり良いと思います。
とても色んな意味で安心出来ると思います。箱のデザインや内容も3000円台とは思えなかったです。特に届いた時点でフル充電だったのは嬉しかったです。iPhone5の0%からのフル充電にもビクともしません。電池切れの心配や災害時の弱電機器の電源確保にも良いと思います。
【review371】
2
些細なところでダメ
商品説明にはメッシュポーチと書いてありますが、普通のポーチでメッシュではありませんでした。それと出力ポート1.0Aと2.1Aが表記と逆になってました。どちらも使う上では差し支えないのでカスタマーに連絡はしませんけど、少し残念です。
【review372】
3
5ヶ月で出力が0.5Aに
使って5ヶ月経ちました。cheeroの物より値段あたりの容量が多かったので購入しましたが、最近は充電速度が酷いです。2.1A出力に繋いでも0.5Aほどしか出力されません。cheero製の物は一年使っても出力があまり落ちなかったのに……
【review373】
4
重い
スマホが三回分充電できるが、重い。車で出かけて、なおかつ車からの充電は期待できない時ようになってしまった。充電完了の青いランプも判りづらい。しかし、いざという時にはタプレットもあるので、やっぱり持っていくぐらいには、必要品。
【review374】
4
モバイルバッテリー人生初購入
初期不良などなく使えてます。ちょっと大きいというか重いですが、それは説明に書いてますから折込済み。細長い形は、通学用の鞄に教科書と入れる時に役に立ってますｗ付属のケーブルなども固すぎる軟すぎる短すぎるってこともなくて使い勝手良いですよ。
【review375】
4
帰省用に
通勤にはもっとコンパクトなのを持っています。新幹線と特急を何本か乗り継ぎして片道7時間半かかる帰省のために買いました。田舎の特急には電源はないけれど、これがあれば不安になることなし。ただ、もう少し軽くならないかなと思ったので☆をひとつ減らしました。
【review376】
5
大容量かつ、ライトになる
旅行あるいは非常用として大容量かつ、ライトになるにもこちらを購入しました。まだあまり利用してないですがスマホを一度充実した程度ではほとんど減りを感じられない為期待しています。確かにその分重いですがカバンの中に入れて持ち運ぶので、私は気になりません。
【review377】
4
Anker Astro3E と比較して更に大容量になった
◆導入の背景　同社のAstro3Eを所有して、なんの不自由もなく利用していましたが、さらに容量が大きく、2Aの充電器が付いたこちらも試してみたくなりました。◆良い点・1750mAhバッテリーのスマホで、残量20％くらいで４度充電しても、まだ半分くらい余裕がある。・LEDライトは、キャンプなど電源のない場所での活動にちょっと便利。・Astro3Eよりも細身。重量もほとんど変わらない。・2Aのアダプター付。◆いまいちな点・Astro3Eよりも厚みがあります。重ねて使うような使い方はしにくくなりました。・相変わらず、付属のポーチは黒いホコリのようなゴミが出ます。・残量LED表示は読み取りにくい。◆まとめ・コストパフォーマンスは良いです。容量が容量だけに大きさは気になるかもしれませんが、バッグに入れて運用する前提であればあまり気にならないでしょう。・スマホよりも長いので、ここまで大容量が必要でないなら１サイズ小さいものをお勧めします。
【review378】
4
コスパ、性能満足。重さ500ｇ弱は仕方ないでしょう。
　友人のアプリ開発者がお勧めしてくれた商品で、アマゾンでもよく売れているとのことで、購入。被災地支援に行くと全く充電の機会がないため、携帯を切っておいて、日に三回ほど起動し、チェックを入れる習慣でした。これは記録写真を撮りたいという時にも撮れずなどかなり我慢の連続でしたが、この商品のおかげで安心して使えます。暗黒の野外でもＬＥＤライトのおかげで助かりますし、いざという時が発生しても安心です。すぐに家族の分も買い増ししました。購入される場合、重量500ｇ弱なのを理解しておいた方が良いです。意外に重いと思うでしょう。持ち歩く際に出力用ケーブルを忘れないように気を付けて。なければただのおもりです。
【review379】
5
非常によい
パッケージはシンプルで非常にかっこいいです。スタイルはツルッとしていてかっこいいです。日常的に使うには少し容量は大き過ぎるとは思いますが、災害時にはあると助かる気がします。停電になってしまったときなど。LEDライトもついてますし。また家族での旅行用としても使えそうです。とにかくコスパはよいでしょう。安いですが性能には全く問題ありませんでした。iPhoneやWiMAXモバイルルーターの充電は問題なくできました。消費者のことをよく考えられた製品であると感じました。届いた時は既にフル充状態で好印象でしたし、パッケージがキレイで開けるのがワクワクしました。特に18ヶ月の保証があるので安心して購入できます。電話での問い合わせも非常にスムーズにできた経験があります。大きさとしては千円札くらいで厚さはiPhone5が2台とちょっとという感じでした。重さは持った感じ少しずっしりする感じで、500mlのペットボトルのジュースくらいでしょうか。これだけの容量があるので仕方ないかと思います。カバンに入れとく分には邪魔にはならないと思います。
【review380】
5
ちょっと重たい
めちゃめちゃ 充電長持ち！何回も充電できます！バッテリー量が半端ないです♪ヽ('▽｀)/すこし重たいけど とても気に入ってます
【review381】
1
残念
2回くらい使っただけで、満タン充電できなくなりました。何%かは充電されてるみたいですけど、携帯につなぐと10分位で残量がなくなります。初期不良みたいですね。残念です。保証書もなかったです。仕方なくベランダのライトに使ってます。明るいので星1つ。
【review382】
4
この価格で本体・ポーチ・充電器一式でお値打ち感はとても良いです。
容量と大きさが旅行等に携帯しやすく、電池用ポーチも付属で便利だったです。電池本体がLEDの点灯で緊急時の懐中電灯代わりになりとても重宝です。ただ充電器が２A用で充電コンセントが収納出来れば尚良かったです。この価格で本体・ポーチ・充電器一式でお値打ち感はとても良いです。
【review383】
5
初めてのモバイルバッテリー
モバイルバッテリーとはあるとこんなに便利なのかと思いました。バイクの運転中の時や仕事中に充電出来るのは便利です。特にゲーム機なんかは仕事中に充電出来るのは助かります。時間が無駄になりません。大容量なので二台同時でも大丈夫なのでイイですよ。とにかく時間が有効に使えます。
【review384】
5
良品です
お値段以上、xxx　のコマーシャル打てるぐらい良い品かと。スペック等についてはあまり詳しくないので、他の方のをご参考に、気になった点はやはり少し重いのと、LED表示が判りづらいの2点のみでしょうか。他はいまのところ一切問題なしです。
【review385】
1
たったの0.5A
2.1A側での充電がとてつもなく遅いと思い計測してみたら0.5A程しか出ていませんでした。1A側はきちんと出ています。
【review386】
5
バイクでのツーリング時の充電用
バイクで長距離ツーリングをして帰りまでiPhoneのナビを使いながら音楽を聴くという事を途切れなくする為に購入。バイクに。USBを付けようかと思いましたが、電装系トラブルも今後出る可能性があるのでバッテリーにしました。バッテリーで正解でした。
【review387】
5
十分な容量です
ガラケーのいざという時の充電用に買いましたが数週間バッテリーが切れることがありません。重いですが、それを差し引いても魅力があります。ゲームやタブレットも時々充電に使っています。容量はほぼ宣伝通りではないかと思われます。
【review388】
5
とても便利
容量が非常に大きく、持っていれば安心してスマホが使えます。５回程度充電をしてもまだまだ充電できます。機種によって回数の違いはあると思いますが、１日で無くなることはないと思います。少々重量はありますが、問題ないのでは無いでしょうか。
【review389】
5
おすすめです。
初めて自分用にモバイルバッテリーを買いました。充電はやはり時間はかかりますが、携帯を充電する際は充電器からするより早いなと思いました。重さはあまり気にはならないかと。電気もつくので何かあった時は便利だなーと思います。安く買えて使い勝手もよくておすすめです(^o^)
【review390】
5
ちょっと重いけど便利です
iphone5sで4.5回満充電できました。旅行等で屋外で行動する時は安心です。イザと言う時はLEDライトも付いてて意外と役立ちます。付属の充電用ACアダプタ(USB)は、2.0Aタイプなのでiphoneの急速充電？も出来てありがたいです。
【review391】
5
いいと思います
初めてのバッテリー購入であったため他社製品との比較はありませんが、取扱が簡単で、自分のiPhone5のすぐ電池が切れて使用不可になるイライラがこのバッテリーのお陰で解消されました。購入して良かったです。バッテリー、入れ物のデザインも個人的には好きです。
【review392】
5
文句なし
バッテリー容量は12000mwhあるんで使い切ったことがありません。LEDライトが付いているので災害時に一石二鳥です。でも皆さんが言っているよう付属の袋は最後まで入りません。でも質はいいですね
【review393】
3
まあまあですね
容量的には充分ですし、大きくはない点は満足です。しかし、本体充電とiPhone等の同時充電ができません。また、USBジャックは二つあるのですが、2台同時充電ができないので、次回は改善して欲しいですね。
【review394】
5
以前使用していた携帯バッテリーの充電能力低下の為に購入いたしました。
この携帯バッテリーは容量13000mAhと多いのでスマホ充電4回は楽に出来ました。梱包されている箱のデザイン、質も良く、説明書も日本語なので分かり易かったです。専用ケース、本体の質感、デザインもとても気に入ってますし、値段も手頃でコスパ的にも大満足しております。
【review395】
5
安くて大容量
安くて大容量なので遠出や出張などの様々な場面で使えました。10回以上使いましたが問題なく使えています。充分に金額以上のリターンはあったと思います。ただし、でかくて思いのでカバンを持つ人におすすめします。
【review396】
5
安い！
性能のいい割に安価なので購入しました。自分が買った時は2999円でした。この値段で13000mAhもあるなんて驚きです。大きい、重いと文句をたれているお馬鹿さんはもっと電池容量の少ないものを買いましょうね。電池の技術が発達しない限り軽量化は無理です。
【review397】
5
コストパフォーマンスが非常によい
昨年末にAnker Astro E4(黒)を購入していて、今回の白モデルが二つ目の購入になります。一日外出しているようなとき、これがあれば安心です。電力供給が適切にコントロールされているためなのか、スマートフォントへの充電時間が短いです。スマートフォントで不可のかかることをしていても供給が負けることはありません。今回は家族のiPhoneのために購入しましたが、これまで使っていたB社のものと比べて「充電が早いね」と喜んでいました。B社のものはAstroE4より少し安かったものですが、iPhoneへの充電時間は長くかかり、モバイルバッテリーの容量は少なく、そしてモバイルバッテリーそのものへの充電時間も長いので、最初からAstroE4にすればよかったということです。なお、AstroE4には充電アダプタが付属していますが、Anker40W(5ポート)の急速充電器をつかって深夜に充電しています。寝るときにセットすれば朝には満充電になります。おそらく、次に購入するのもAnker Astroシリーズにすると思います。
【review398】
5
軽量化はどの商品も課題
大容量なので覚悟していましたが、291gはずっしり重いです。でも、13Ahの放電容量と合計2.1Aの出力なので、国内外でのWiFiルータやスマホ、タブレットの充電に大いに役立ちました。電源アダプタのプラグは中に折り曲げて収納できたら良いと思います。
【review399】
5
買って損はしないです
とにかく大容量のバッテリーですね。ARROWS NX F-06Eで何度か充電しましたが、2A対応のUSBケーブルを使えば充電はとても早いです。さらに2台同時充電も出来て、LEDライトもある。とてもオススメです！(^_^)v
【review400】
4
機能には満足！
重いだけあって、たっぷり充電可能で満足しています。一ついうとすればバッテリーに充電する際、電源アダプタが熱くなりすぎです。最初は大丈夫でしたが今は心配になるくらいです。適度に冷ましながら使ってます。
【review401】
5
スマホゲームを外でするのに最適。
外出時にスマホゲームをしていると、バッテリーの心配ばかりしていましたが、だいたいコレで解決です。ACアダプタがセットなので充電も簡単。ライトが付いているので、暗いところでちょっと使うにも便利です。
【review402】
5
バッテリーの定番
やはり最初に惹かれたのは値段でした。しかし使用した感じは値段をいい意味で裏切るような素晴らしい物でした。個人的な感想としては、充電するときケーブルをさしてもランプが青く光っていなければ充電されなく、そこだけは注意が必要と思いました。
【review403】
5
プレゼント用に。
モバイルバッテリーのカテゴリーてランキング1位だったのでプレゼント用にこちらを購入しました。こちらはバッテリー本体、USBの差し込み口がついたコンセント、バッテリーを充電する時に使うケーブルが付いてきました。自分用にも購入しようかと思います。満足してます。
【review404】
4
リピート。
我が家で二つ目の購入。正直とても重いです。でもその分しっかり回数こなしてくれます。先日旅行中新幹線で夫婦のスマホを同時に充電しました。i-phoneとAndroidなので大変重宝。重さはこの便利さを思えば許容範囲です!
【review405】
5
容量大きくて便利
外出時必需品です。　2Ａと1Ａの二つの出力が便利ですね。　スマホ2台同時充電したり、タブレットの充電に重宝します。　サイズは大きいですが、容量が大きいこと考えれば気にならないですね。ＬＥＤライトが・・・意外に便利です。
【review406】
4
この値段で文句なし！
思ったより重たい気はしましたが、問題なく使えています。充電終了後は、自動で電源が切れるのでスマホに負荷がないと思います。バッテリーの残量目やすランプの感覚がいまいち分かりにくい気もするので、慣れが必要かもしれません。
【review407】
5
1万アンペアちょいで
もっと重かったもんですが、随分軽くなって大きさも随分小さくなったなという印象です。大容量バッテリーは重さがネックだったんですが、重さ大きさ値段ともに十二分だと思います。耐久性の問題もありますがそこまでは現在は分からないですので。
【review408】
4
まあまあ
スマホの電池不足の心配から解放されましたが、持ち歩くのにはちょっとした小荷物の重さと大きさなのでどうも携帯電話を手軽に所持してる感は無いです。ポートはUSBコードをもっとしっかりホールドして欲しい。よく外れて時々ウンザリします。
【review409】
5
安心の大容量
パワーユーザーで試させてもらいました。13000mAという大容量で、3日程度の旅行なら余裕で持ちます。また、LEDもついているので、非常時も安心だと思います。それなりの重さがあるものの、利点を考えれば許せる範囲です。
【review410】
1
不良品
ケーブルは2日で壊れ本体は1ヶ月たつと充電されなくなりました。保証は1ヶ月しかありません。★1のは評価はほとんど同じことをみなさん書かれてますね。
【review411】
4
20ヶ月間使用中、今のところ問題なし
iPhone 5 とモバイルルーターの充電用に外出時は必携アイテムとなっています。20ヶ月間使用していますが、今のところ問題なく使用しています。現在使用中の M3 では満充電を知らせる機能がなく、その点で★1つマイナスとしましたが、上位機種 “Anker Astro E4” ではその辺も改善されているようなので、そろそろ上位機種 への買い替えも検討中です。　　【留守中の充電は要注意】同時期に友人にプレゼントした当製品が充電中に過熱しポート部分が熱で変形するという過熱事故がありました。幸い在宅中であったので大事には至りませんでした。バッテリー側への満充電には長時間かかりますので充電中のまま放置して外出してしまいがちですが、こういうこともあるので留守中の充電は控えたほうが良いでしょう。なお、当該事故バッテリーはサポート期間を過ぎていましたが新品交換できちんと対応してくれました。さすがはユーザサポートが手厚いことで知られるメーカーです。
【review412】
5
大きいけど容量は抜群！
ちょっと大きめで重たいの(手のひら一杯の大きさでスマホ2つ分以上の重み)で女性用の小さいかばんに入れるには不向きですが、その分充電の持ちがかなり長いです！充電速度も申し分ないので、よく使ってよく充電無くなる方には必須アイテムかと思います！
【review413】
5
心配無用の充電量
スマートフォンが寒い時期にバッテリー残量を誤表示することがあるため、突然の電源切れ防止のために常に持ち歩いています。電源切れから満充電まで５回ほど充電できました。少し大きい、重い等の不便なこともありますが、これさえあえば安心。
【review414】
4
Big capacity, reasonably price and trustable brand
Big capacity could last for many charges especially when used with iphone5s. The LED light also comes in handy at dark times.
【review415】
5
Very useful and important product
It is a very useful and important product. It can charge your mobile equipment for several times. It also charges very quick.
【review416】
5
満足できます。
商品を受け取ってから、5日間使った印象です。質感もよく、性能的にも仕様どうりと思います。今まではパナソニックの物を使用していましたが、落下事故で破損させたのでこれを購入しました。中国製とは思えない作りの良さですね。
【review417】
5
1週間に1回充電
容量がおおきいってすばらしい。多少重いとか気にしません。かばんにいれたらわからない。iPhoneのバッテリーがへたってきているので電池消耗がはげしいのですが、これがあれば安心です。もう手放せません。買ってよかったと心から言える商品です。
【review418】
5
良い！
評判を聞いて購入初期充電をしない状態で iPhone(電池残量30%程)を5回充電して まだ半分ぐらい残量がありそうです夜中の電気代が安い契約なので充電はその時間帯にやって行く使い方として わずかですが 節電に期待ができます
【review419】
4
思っていたより
大きくて重い。普段持ち歩くにはちょっとつらく大きな荷物が増える感じ。バッテリーとしては容量も多く問題なく使えています。
【review420】
5
お買い得でした！
やっぱりモバイルバッテリーはあった方がいいなぁ、と会議などで出張するたびに思っていました。ある程度大容量のものを…と考えていたところ、非常にリーズナブルで大容量、かつお値打ち価格の本商品を見つけ、さっそく購入しました。充電を始めた当初、、電源アダプタが結構熱くなったのにはビビりましたがすぐにそれも落ち着き、安心して使えます。一回フル充電しておけば、２~3回はスマホを満充電できるようです。ちょっと大きい、といえば大きいかもしれませんが、この大容量を考えれば、むしろスリムな形の本商品は十分な価値をもっていると思います。
【review421】
3
よかった~
iPadminiとワイファイモバイルの充電に使っています。レビューでは、不具合もあることがあると書かれていますが、自分のものは大丈夫だったみたいです。miniが充電できるので助かります。12月末に仕事で羽田~沖縄便でこのバッテリーを機内へ積むことができませんでした。沖縄へ行くために買ったんですが、預けも持ち込みもダメでした。バッテリーのマテリアルもわからずリチウムがどうのこうの？と言っていました。結局空港会社で預かってもらい帰りに受け取りました。残念でした。
【review422】
3
30ピン変換アダプタは付属しない？
　10/24発注、/25着。堺からの発送。もう一台購入しようと思ったら、「何らかのトラブルで本商品に問題があるとのご指摘をお客様からいただいたため、現在一部の販売を一時的に休止しています。」　13000mAHなので確かにずっしり感がある。大容量なのに、他の人も書いているように、2.1+1アンペア同時供給できないので、タブレットとスマホを一緒に急速充電したい為に敢えて重い大容量で我慢しようと思っている人は要注意。ACアダプタは、端子が折りたためないタイプなので旅行には持って行きづらい。 Dock30ピン-MicroUSBが同梱されていなかった.amazon限定セットには付属しないのかと思ったけれど、レビューを読むと付属してきた人もいるようなので、amazonに問い合わせ中。他の（ANKERではない）amazon取り扱い商品でも付属品不足があったので2度目。販売休止中なので、交換できず返品あつかいとのこと。調査・回答に時間がかかりそう。対応できるようになるまで、商品は、そのまま使い続けていていいそうだが、些細なことでもこういうことでカスタマーとのやりとりに時間を取られると、その間せっかく購入した商品を楽しく使えない。土曜深夜にカスタマーと電話連絡できるのは、グッド。
【review423】
4
外出や出張などに重宝
非常にいいですが、意外に大きかったので４です(・ω・)ノ自分の場合、90%まで達すると自動消灯になり、問い合わせてみると、自分が持っているのと相性が悪いとの事でした;^_^A返品&返金可能なんで買ってみて損はないです。
【review424】
5
オヌヌメ！
買って一年使ってのレビューです。私の携帯は低スペックでバッテリーの持ちも悪いのでこのような大容量で安価なものは嬉しいです。N-05EとiPhone3GSとPW-SH1-Wに使ってますが当商品は買ってから一度も充電切れしたことが無いです。最高です！
【review425】
4
重いし大きいけど、確実使えるし便利！
届いた時は大きさと重さにびっくりしましたが、実際使ってみると何回も充電できるのとUSBポートか二つあるのでとても便利です。充電の速度も普通の充電よりは早く、とても満足しています！もし、壊れてももう一度注文したいと思います。
【review426】
4
充電中に電源アダプタが60℃になる
大容量のモバイル用充電器としては、よく出来ています。購入して4か月経過しますが、残量LEDが点滅するまで使用して、週1回充電の繰り返しで18回充電しておりますが、残量低下の警告表示まで使用したiPHONE4Sが6回は充電できますので、この価格なら十分でしょうか。充電用の電源アダプタですが、2Aで十分といっても表面温度を測ると、充電中は持ってられないくらい熱くなります。アダプタの全面積がどこで計っても、57~60℃の範囲にありますので、ちょっと危険視しなければなりません。温度対策されているとは思えないので、よく持ったとしても1年~1.5年で寿命が来ると思います。できれば3Aかそれ以上の電源アダプタがほしいですが、2Aの他社製アダプタを安く購入できるので、問題はないかとも思います。ただKindle繋ぐと1日半位で残量無くなってしてしまうのは、Kindleが食いすぎなのでしょうね・・・・・。
【review427】
4
スマホの充電には便利
当機本体を充電するのがコンセントでも出来、大容量であるので、後で、スマホに充電するのにとても良いと思う。アンドロイドのスマホやiPadに充電が私は出来た。値段も案外手頃だと感じた。気に入っている。
【review428】
5
さすが
人気のある商品なだけあって、商品デザイン、個装箱まで、シンプルながらおしゃれな印象。容量なだけあって少々重みは感じますが、それはこのメーカーに限ったことではないので許容できます。AC充電器も付属しているなんて親切ですね！
【review429】
5
とても良いです
大容量の割にはサイズ感もよいですし、重さもさほど気になりません。今のところ問題なく充電もできていますし、外出時のiPhoneのバッテリーを全く気にしなくてよくなり大変良かったです。値段も手頃でよい買い物だったと思います。
【review430】
5
何度も使える。
買ってよかった。スマホの充電がすぐなくなって困っていました。以前使っていたのは一回使うともう充電できませんでしたが、これは何度も使える。懐中電灯としても使えるので暗闇で車の鍵を探したり、夜勤の時に重宝してます。お勧めです。ただちょっと重いです。
【review431】
5
買って損なし
これをいつもカバンの中に入れておくようになったら、バッテリー切れを心配することが全くなくなりました。そんなに大きいとも思いませんし、つくりもしっかりしています。安心の為、一つあるといいですよ。付属のアダプターも単品で買うと高いですからお得です。
【review432】
5
大満足
商品はすごくしっかりとした作りです。最初から満充電状態で来るので、すぐに使用でき助かりました。まだ、携帯電話を1回充電しただけですが、残量LEDは1目盛り減りませんでした。一体、何回充電できるのか楽しみです。
【review433】
1
充電が止まる
iPhone5ですが、充電開始から3分程度で充電が止まります。何度も試しましたがそうでした。バッテリーのエラーでしょうか？わかる方いらっしゃれば教えて下さいm(__)m
【review434】
4
使いやすい！
海外旅行の前に買った方が良いかなと思い、値段がかなり割り引かれていることもあって急ぎで購入しました。しっかりとサイズを確認せずに買ってしまったため、届いたときは重さと大きさに驚いたのですが、容量が大きく何度も充電できるため、旅行でとても重宝しました。（普段使いには少し重いかもしれません。）「そろそろバッテリーも充電しなきゃまずいかな？」と思うくらい使ったつもりでも実際にはほとんど減っていないようで、１回のバッテリーの充電で何度も何度も携帯が充電できるので、この値段でこの使い勝手はとてもお得だと思います。一つ気になったのが同時充電に関してなのですが、旅行中に友人のAndroid携帯と私のiPhoneを同時に充電しようとしたところ、朝起きると友人の携帯のみ充電できていない状態だったということが数回ありました。友人の携帯の調子が悪かったというのもあるようなのでたしかな原因はわかりませんが、ご参考までに。ただ、ほとんどの点においてとても良い商品だと思います。
【review435】
5
イイネ！
真っ白で可愛いけど、頼れる。見た目より重いけど、丁度良い存在感。そして何よりコンパクトでスタイリッシュだけど、凄まじいパワー。ただし、同封の袋には収まらない謎は否めない。
【review436】
5
今のところは大満足
セール期間に購入しました。２ヶ月ほど経過しましたが、ヘビーユーザーではないので、普通に使えてます。サポートの評価が低いので、壊れたら廃棄するしかないかなと。長距離移動には保険になるので、長持ちすると良いな〜
【review437】
1
途中で充電しなくなる。原因はケーブル爪の弱さか？
当初こそ普通に充電できていたが数回目の使用時に途中で充電しなくなる現象が頻発。角度によって再充電が可能になったり、ほかのケーブルと比較して接続部の爪が弱いと感じたため接触不良ではないかと思う。丁度データー送信用のケーブルがあったためこれを使って充電を行うと途切れることはなくなった。問題なく使えてる方もいるようなので個体差の不良品かもしくは機種側との相性か、どちらかは不明であるが気分がいいものではないので今回は返品させてもらった
【review438】
4
大容量且つ使いやすい
初めてのモバイルバッテリーでしたが、大容量且つ使いやすく、費用対効果の上ではかなり満足しています。ただし、付属品であるMicroUSBケーブルはすぐにダメになりました。スマホ購入時に貰った別のMicroUSBケーブルで代用しています。また、私のスマホでは問題ないのですが、友人に貸した際には充電ができない、という事態も起こりました。私が使用している限りでは不満がないため★4つですが、不具合の起こりえるモバイルバッテリーだと認識しておいた方がよいかもしれません。
【review439】
5
いいね！
iPhone5を使っていますが、何回も充電できるのでとても心強いです！少し重いですが、充電できる回数を考えたら軽いほうです！
【review440】
4
総合的に良い→こんなもんかなぁ
バッテリーなので見た目にはあまり拘らないと思っていましたが、光沢のある白も付属品の作りも結構良い出来だと思います。製品到着後に早速iPhone5とiPhone3GSを受電しました。付属のケーブルがLightningケーブルでは有りませんが、iOS7の認証機器以外のエラー回避の為にも純正を使いたいのでOK。３GSの充電ケーブルは付属ケーブルに付属の変換をつけて充電を試したが、きちんと充電できてます。まだ一度も製品自体の充電をしていないのでとりあえず星４追記約1年半の使用で、充電できなく成りました。充電できなくなった時には、コンセントから異音（極わずかですが、電子ノイズみたいな音）が出て、いつまで経ってもランプが点灯しなくなりました。ケーブルを新しく購入したり、充電器（コンセント側）を変えてみたりと色々な組み合わせを試しましたが、駄目なようです。しかし、使用している端末と違い充電頻度が3日〜4日に1回程度の使用だったので、単純計算で180回前後だと思います。携帯やスマホでも1000回くらいは充電出来ると思うので、値段からすると仕方がないのかな？保証も1年ですしね。
【review441】
5
愛着湧いてきたわ
今まで使っていたモバイルバッテリーとは違い、より充電スピードが増しました。家電量販店では安くても2倍程の値段がします。アンカーさんは低価格で高品質なので星5にさせて頂きました。また違うアンカーのモバイルバッテリーを次回購入しようと思います。
【review442】
5
2個目の購入です。
携帯電話・Ipad・Ipot・卓上証明・辞書などなど、色々な電源をコードレスとして使えるため、2個めの購入です。登山でも使っています。
【review443】
4
コストパフォーマンスは良い
本体の見た目の大きさに対する容量は、大変満足しております(5sで空状態でないですが5回充電できました)。残量のインジケーターが何分割されているかよくわからず私には見にくいです。コストパフォーマンスは高いと思います。
【review444】
4
デカくて重い
まだ使ってはいませんが、物としては良さそうな感じがします。但し、容量が大きい事もあり結構重くてデカいです。でも、自分プラス嫁の充電もできそうなので、結果オーライかな(^^)良い買い物が出来たと思います。
【review445】
5
good!!
iPhoneで、屋外でも画面を見やすくするために明るさ設定をmaxにすると、みるみる電池を消耗するので、屋外使用ははばかっていましたが、これを購入して全く気にならなくなりました。形もスリムで通常持ち歩く鞄にも問題無く収まり重宝しています。
【review446】
5
お薦めです！！
口コミを読んで購入することに決めました。（　価格がＧＯＯＤ！！　）思っていたより、軽るかったです。「　ポケットWifi　」にて使用します。海外へ行く時に便利。ライトも非常時には、助かります。
【review447】
5
製品・サポート共に満足です。
まず容量の割に値段が安く電源アダプタまでついてきてるのでとてもお得感があります。雑な使い方をしていたのでケーブルの根元のほうがすり切れてきてANKERのサポートに問い合わせたところ数回のやりとりのあと代替品を無償で送ってもらえました。対応はとても丁寧でした。一つ惜しいところを挙げるとすれば電源メーターの表示が分かりにくいというところです。色がうすいのか発光量が少ないのか明るいところでは分かりにくく光が伸びて4分の1が2分の1に見えたりします。他が完璧なのでそこは少し残念でした。
【review448】
5
予想外の大容量。
大型のモバブのなかでも群を抜いて安いこの商品ですが。特に今の所は不満なく使えています。iPhoneの充電も5回はフル充電できそう。こいつで充電しながら使ったりするので正確な回数は分かりませんが、端末が1つだけなら3日は軽く持ちます。私はポケットWi-Fiも充電したりするので2日ほどで充電が半分を切りますが、それでも十分なくらいです。まさにコスパ良好と言いたい商品です。
【review449】
5
とても気に入っています
容量がとても大きいので重宝しています。サイズの大きささえクリアできれば、どなたにも薦めたい商品だと思います。
【review450】
5
すごくよい製品！！
モバイルバッテリーを探していたところ、この商品がタイムセールだったため、即購入。容量も多いため、日中いくら使ってもモバイルバッテリーがなくなる様子なし。もう、iphoneのバッテリー切れを気にせずゲームできます。
【review451】
5
気に入ってます。
M１、M２、M３を使い分けています。やっぱりこれが一番デカイ。でも、スマホくらいだと、何回充電できるんだ、っちゅーくらいインジケーターが減らない。スマホ＋i-pad＋デジカメでの２~３泊程度なら、これが１台あるだけで全く不安が無いです。
【review452】
5
充電時間には覚悟が必要です
重量が2個分で携帯に覚悟が要ります。もう一つの覚悟は充電時間、十分なキャパのある電源を携行してください。ギャラクシーS4を三回半充電できました。まだ完全に枯らして充電するよう心がけでいますが、充電途中でやむなく持ち出すことしばしばです。
【review453】
4
大きいと言えば大きいですが・・・
バッテリー容量を考えると非常にコンパクトです10000mAh以上のバッテリーと言えば一昔前はA5ノート並のサイズがありましたからね2Aが1ポートなのが唯一の不満点※最新モデルでは改善されているようです
【review454】
4
重いけど
重量的にはちょっと重く大きめではあるが鞄に入れて持ち歩く分には何も問題ない。一度フル充電すれば、iPhone5Sを４回ほぼフル充電（97％）できました。使用できる充電・放電回数（500回位？）を考えると非常にコストパフォーマンスが高い。
【review455】
4
約2年弱　お世話になりました
iPhoneとeMobileの同時充電に毎日使い回していましたが、ついに本体の充電ができなくなりました。メーカー保証が18ヶ月ですから、寿命なのでしょう。リサイクルに関してANKERさんのホームページに記載がないので、4つにしました。
【review456】
4
十分使える
半信半疑で購入も、十分使えますね。只、突然減っている時が有る。スマホ一回充電して半分以下になったりするときが。たまにですけどね。殆ど順調に13000ｍAｈに近いくらい使えてます。おすすめ
【review457】
4
重たいが大容量
重くて常に持ち運ぶのは嫌になりますが、スマホなら数回、タブレットでも充電可能です。かばんに入れて持ち歩くのが苦痛になり、今はナビ用に、バイクに乗せっぱなしです。大容量なので頻繁に充電しなくても良いのがいいです。
【review458】
5
とってもいいです。
ＵＳＢ式加湿器の電源として購入しました。とにかく長持ちします。もう一つ大きなサイズがありましたが重さをかんがえてこちらにしましたが大正解でした。電池が減りません。まだ１回しか充電してません。そのくらい持ちます。
【review459】
5
Trusted Brand
I love Anker. This is the third time I bought an Anker power bank. I am buying to more to give to my mom and brother.
【review460】
4
優れもの
iPhone4sが直ぐにバッテリ切れになるのでこちらを買いましたが大容量なので一日中操作していてもまだまだバッテリーは残っていて３日間位の旅行なら大丈夫でしょう。少々重さがありますが満足しています。
【review461】
1
ハズレが当たったかも？
商品を満充電にして、スマホ２回半しか充電出来ませんでした。商品説明13000mAhの半分程度しか充電機能がありませんでした。ハズレが当たったのか？残念！メーカーにクレームを言おうか検討中！
【review462】
1
「初期不良」でした。
「初期不良」子供用にと２個購入しましたが、そのうちの１個が充電アダプタ不良（充電できない）でした。取替えしてもらおうと思いましたが、在庫切れとのことで返品（取替を選べない）しか選択できず、また購入手続きをする時間もなく結局あきらめています。充電アダプタセットはアマゾンさんのオリジナルだと思うのですが、交換を選択できなかったのは残念で仕方ありません。在庫無しの場合でも交換等連絡できる選択肢を準備願いたいものです。
【review463】
4
大容量バッテリとしての機能は十分
タイトル通りですが、なにせ筐体の設計が安っぽいのが欠点。ボタンを押すと押しっぱなしになるし、どこかバリに引っかかっているのかボタンをおす度にバキバキいうのはちょっと残念。ただ機能は１ヶ月弱使って問題なしです。
【review464】
3
やっぱし重い。
ライトユーザーなのでiphoneなら１週間は使えるけど重い。青いLEDの充電状態インディケータも見分け難いねぇ！性能的には満足だけど大きさが今一、ライトがあるけど災害などのエマージェンシー用であったろいいねって感じです。
【review465】
5
充分な容量
スマートホンとタブレットの充電に３度程利用したが、ＬＥＤインジケーター（紫色？）は１段階減ったくらいで、充分な容量である事が確認出来た。また、本来の利用方法として考えているＧＯＰROの長時間録画用の電源として再度テストしてみる予定。
【review466】
4
s.shin
モバイルバッテリーとしては　申し分ない性能です。個人的には　LEDライトが思いのほか　良いです。なかなかの明るさですので　緊急時ちょっと役立ちそうです。残量もチェックできるので　便利だと思います。
【review467】
5
常備
安いバッテリーが欲しくて購入しました。かなり便利です、多少重さを感じますがバッグに入れてしまうと気になりません。充電以外にも色々使えて買って良かったと思います。ただ本体の充電に時間が掛かるのがネックですが、そこはしょうがないですね。
【review468】
5
コストパフォーマンス良！
他のかたのレビューを参考に購入しましたが、期待どおりの性能で大満足です。大容量のため、重さ、大きさはそれなりですが、外出時の安心感は格段に増しました！なにより安いので、消耗品とわりきってフル稼働になりそうです
【review469】
1
コネクタ接触不良
使用開始から1か月経過したところでコネクタが緩くなり、接触不良になりました。はずれだったのでしょうね。安物なので、しょうがない。
【review470】
5
非常持ち出し様に､､､､
Nexus 7(2012)とWifiルーターを丸々二日間外部電源無しで持ち出す想定で買ってみました｡　両方併せて約7000mAhですので､何とか期待に応えてくれるのでは｡流石に両者同時充電は出来ないと思いますが｡　非常時(停電)にはおまけ(笑)のLEDランプも役に立つかも!　ズッシリ重量感はありますよ!(笑)同時に｢巻き取り式Micro-USBケーブル 充電・データ転送OK コンパクトに持ち運べる｣@168Yenも2ヶついでに買っておきました｡
【review471】
5
文句無し。買い。
すごいねー。1日長々と充電してるのに、満タンで5個の目盛り中、1目盛りしか減らない…使い切る自信がないw3〜4日はこれ一つでスマホの電池切れは考えなくて良い。旅行用。重いのは仕方ない。性能が補って有り余る。
【review472】
4
買ってよかった
初めてのバッテリー購入でした。使い勝手はコンパクトで、期待通りに良いのですが、持ち歩くには、チョット、重量があり負担です。鞄等に入れて置けば、不注意でスマホの電池が無くなってしまった時などには重宝してます。
【review473】
4
お得！
この容量でこの値段で付属品付き。買いでしょう！難点と言えば、大きさ＋重さのみ。　自分の携帯が大きいのでサイズはそんなに気になりません。車専用の充電器を持っておらず、何回も使えて、持ち運び可能で容量多くて3ＤＳにも使える充電器を探していて出会いました。ライトは意外と助かります。祖父母の家の周りが暗く、家に寄るときに重宝しています。買ったばかりですが、このまま不具合がなければ大助かりです。
【review474】
3
さすがに重い・・
フルに充電したりしてないので、使用感のレビューは出来ませんが、ライトのモードは必要なんでしょうか？タブレットの予備に買ったので、容量重視で買いました。大きさは小ぶりでいいのですが、さすがに日頃持って歩くには重いです。
【review475】
5
umizumi
スタイリッシュ2-3年前に比較し、随分と安い製品が出回るようになりましたが、ACアダプター付きでこの価格はお買得です。外観も洗練されています。今後は耐久性の確認をする予定ですが、月初めの状態は良好です。」
【review476】
5
すごくいいです。
使って２週間目くらいですが、すごくいいです。androidですが5回は充電できます遊びに行くことが多いのですが充電に困ることはありませんでした友達からもこの容量でそれは安い！と驚かれました。笑
【review477】
4
iPhoneのために購入
まだ使い始めたばかりですが、デザインもシンプルで安っぽくなく、袋がついているため持ち歩きもしやすいです。ただ袋が少し小さくて、本体のほかにケーブルも入れたいときは少し困りましたの。星は４つです
【review478】
4
気に入ってます*＼(^o^)/*
容量も大きく、外出先でも数回充電出来るので、安心できます。商品自体は大満足(^○^)  容量が大きいので、本体もその分大きく、やや重たいのは仕方ないですが、欠点はそれぐらいかな。ので星4つにしましたが、満足してます。
【review479】
5
旅行用に購入
思ったより大きく重いものですが、3日の旅行期間中まったくといっていいほどiPhoneのバッテリーを気にしなくていいのは快適でした。3日けっこう充電していたはずですがまったく減る様子もないです。
【review480】
5
凄くいい！
開封した時は80%程充電されていましたのですぐに使えます。iPhone5をフル充電2回ほどしましたが表示かまだ75-100%の間です。これなら有事の際にも対応できます！ありがとうございました。
【review481】
5
さすがの大容量
娘のスマホが使いすぎですぐにバッテリー切れを起こすために買いました。さすがに大容量のために重宝している様子です。
【review482】
4
大容量
かなりの大容量で、スマホを４回１００％にしても余裕があった。ただ、コンセントから充電する時間は長い。
【review483】
5
大容量、安定供給に大満足
スマホ、iPad、デジタルカメラ等々の充電に使わせて頂き、大変満足しています。今までも数台のモバイルバッテリーを使用してきましたが、技術の進歩も有り、バッテリーの容量も、充電の安定性も、これが最高です。
【review484】
5
何処へ行く時も持ち歩いてます
おかげでiPhoneのバッテリー残量を気にすることなく使えるようになりました。少々重いですが、外出時は必ず携帯しています。容量が大きいので、同行者の充電までしてあげることができ感謝されることも多いです。
【review485】
5
必須アイテム
スマホは何かと電池の消費が速いので、万が一の時に備えて持ってます。13000ｍAhあれば数回は満充電出来ますし何より値段がお得。多少の大きさと重さは感じますが、普段からバッグに入れてれば問題ない程です。
【review486】
1
十数回の利用で使えなくなりました
十数回目　充電は完了するのですが　iPhone等へ充電しようとすると　数秒で切れてしまいます壊れました　早すぎます
【review487】
3
結構重いのでポケットなどに入れて持ち運ぶのはきつい
常に持ち歩きたい場合はもう少し小型の製品を選んだほうがよさげです。
【review488】
5
結構イイです。
国内旅行へ行くために購入しました。タブレットと音楽プレーヤーと、スマホを充電するために使っています。まだ一回も使い切ったことが無いので実質容量がどのくらいかわかりませんが、不足に思ったことはありません。そこそこの大きさも重さもありますが、バッテリなのでこんなものでしょう。それよりもこの使い勝手でお値段が手頃なのは代えがたいメリットです。ちなみに、私のスマホは充電専用のケーブルでないと充電できないという特殊仕様なのですが、このバッテリのUSB２口のうち、1.1Aの方に充電専用ではない（通信可能な）ケーブルを挿したときにスマホにちゃんと充電されました。もしかしたら通信用の回路がバッテリ内の基板で短絡してくれているのかもしれません。私個人には非常にありがたい仕様でした。
【review489】
5
文句無しの製品でした！
容量も多く、バッテリーとしての性能も高かったので良い買い物でした。入っていた箱もアップル製品のように丁寧に梱包されており、感激しました。初めてのモバイルバッテリーの購入に、この商品ならお勧めできます。
【review490】
4
やばい電池がない、、、そんなときに！！
やばっ、、電池がもうない、、って時にいつもいつも助けてもらってます。ほんとに感謝です。スマホ持ち歩く時はいつも一緒にね、笑。星4つなのはあとは生活防水とかに対応してくれたらもう言うことなしなんじゃないですかね！大満足ですよ。
【review491】
5
海外でも変圧器不要
海外に行くのに購入してみました。西欧でも変圧器不要で充電でき、飛行機や列車内でバッグ内でもUSB(2口あり)でiPhoneやiPadなどの充電可能。コスパも含め、良い買い物したと満足です。
【review492】
5
使い始めたばかりですが
今のところ不具合はなし。本体充電後、３度ほどスマホを充電（５０％→９０％）しましたが、本体のゲージは変わらず。重いという声もありますが、ポケットならともかく男性がバッグに入れとく分にはそうそう気にならないのでは。
【review493】
5
満足です。
iPhoneを頻繁に使うために出先の店舗で電力切れ、店で充電しながら電話するという恥ずかしい思いをしてから購入。まずは、充電が早い、3回分は楽に充電できる容量に満足。毎日鞄に入れ、何故か頻繁に使います。良い買い物できました。
【review494】
5
90点
大容量の割にコストパフォーマンスが非常に良いと感じました。主にiPhone充電に使用していますが、まだ一度しかフル充電してないのにバッテリー残量が半分以上残っているので満足です。デメリットを強いて言えばやや重い所ですかね。
【review495】
5
役立っています。
スマホで子供のスキーの様子を撮影する際、スマホの電池だけでは数分しか撮れませんが、このＭバッテリーをフル充電していけばかなりの時間撮影できます。特に寒いスキー場ですので電池消耗が激しいですが、心強い容量ですね。
【review496】
4
十分なバッテリーです。
バッテリー量は十分で、スマホ、タブレット共に安心して使用できます。また、LEDライトも付いているので、停電時に重宝しました。思わぬ場面の活躍に感動？しました。唯一の欠点は重いところかな。
【review497】
5
毎日愛用しています。
理由あって、スマホを２台常時使っています。ネットをするとすぐ、電池切れになりますが、これがあると２台をそれぞれ2回ずつくらいはほぼ満充電できるようです。つなぎっぱなしでも使用しています。
【review498】
5
この商品に出会えてよかったw
iPod touch 第5世代を使用しております。今までは2500mAhの充電が1回して充電切れのゴミカス蓄電を使っていましたが、この蓄電を導入してからは充電の頻度が極端に少なくなりました。友達に充電ポートを1つ貸してフル充電させても蓄電自体を充電せずに3日程度は保ちます。13000mAhという大容量の蓄電はそんなに存在していないので有難く思います。ただ、1つ気がかりな事があり、ごくごく稀に充電中のACアダプターが触れないほどの高温になる事があります。そんな時は、手に水をつけて冷却してから一気に抜いて予め用意しておいた濡れタオルに載せて放っておくことで対処しております。その事以外は大変満足でございます。本当にこの商品に出会えてよかったと思います。
【review499】
4
重いですが、結構使えます。
同僚の女の子が一個買いましたので、少し触りましたが、いい印象が残りました。ですから、自分も一個買いました。重いですが、結構使えます。デザインもいいし、電力も長持ちです。偶然タイムセール時、二個目も買いました。
【review500】
5
安い！大容量！サイズ感◎
タブレットを購入したので、大容量が欲しくて購入。細長いデザインなのでポケットにもスムーズに入って便利です。なによりこの容量！出力が二つあるのも嬉しい。大満足。。
【review501】
5
とても良い♪
注文して2日で届きました。最初から充電が満杯ですぐにスマホ充電できました。重さはドッシリとしますが、鞄の中に入れて持ち歩くと重さは感じないです。タブレットと同時に充電もできるし良い買物をしました！
【review502】
5
丸みのおかげで持ちやすい。
それなりに大きさがあるのですが、丸みのおかげでそれを感じにくい。ちょっとしたライトとして、また高速充電対応なのも○です。またコスパはこの機能の「アダプター単体の価格」と言えるくらいの素晴らしさ。
【review503】
4
安いやつより全然良い。こっちの方がお得だと思う。
iPhone5使ってますが、これ一つで多分iPhone5を最低3回は充電出来ます。もちろん、0%→100%で1回の計算です。ただ、充電器の残量が分かりにくいので数値で表せるようにして欲しかった。
【review504】
5
いいもの見つけた
コンパクトなのに大容量で、とっても助かっています！前使っいたのは充電器自体の充電がかなり遅く、一晩くらいでは使えるようになっていなかったのが不満な点でしたが、これはこれ自体の充電も早くて重宝しています*＼(^o^)/*
【review505】
4
よかったです。
重たいという口コミが多かったですが、思い切って買ってみてよかった。出かけるときにはカバンの中に入れておけばいいし、重さは気になりません。それっよりもiPhoneフル充電6回分には変えられません。
【review506】
5
iphone4sを5回ちょっと充電可能でした
安くて良い物だとおもいます。ACアダプタが結構熱くなってびびるかもですがきっと大丈夫。LEDライトも状況によっては便利でしょう。アダプタのコンセントは折りたためません。
【review507】
5
大容量を求めている人におすすめ!
２Aのacアダプターもついてこの値段、この容量！かなりお得だと思います。購入して半年になりますが、まったく不具合もなく、毎日愛用しています。自分はバッテリーの充電の手段として、同じくアンカーのカーチャージャーでも充電して使っています。オプションでついているledライトが意外に使えます。このバッテリーは、充電中に本体のステータスランプが点灯するのですが、スマホを充電するときバッテリー側から電流が流れているのが、一目でわかるので、ほかのバッテリーにありがちな、充電が途中で止まっていたというようなことが未然に防げます。万が一、スマホ側の温度上昇などにより充電が途中で止まっていたとしても、本体のボタンですぐに充電再開することができ、ケーブルの抜き挿しをしなくてよく、わずらわしくないです。
【review508】
4
欠点は比較的重いだけ。
購入しての一番良かったのは外出時のスマホ（ソニー2013年製）、タブレット（dtab2013年製とNexus７2013年製）、iPod(クラシック2010年製）、Wi-Fiルータの電池切れの心配が無くなった精神面かと思います。他にコードも持っていなければ成らないが、私の場合は使っていて此の安心感が一番です。カバンに入れていますが、角ばっていないので他（バックや書類等）に害を与えにくいです。機器が無接点充電に成るともっと便利で、今はバックの中でそれぞれをコードに繋げ替えて充電しており、全てが一日中使えています。充電は家でしますが、在宅時間が短い場合にはフル充電されないので充電時間が長いのがもう一つの困りものでは有りますが安心感には替えられません。
【review509】
3
今のところカタログスペック通りでございます
今のところ不具合無く使えてますデカイしちょっと重いので女性には勧められない為星3
【review510】
5
よい！
とても満足です！重さもそれなりで、充電もしっかりできるし、もう少し、早く満タンになってくれるといいなぁ、
【review511】
4
満足！！
10月11日…今日届きました！これを買う前はcheero Power Plus2 10400mAhを買ったのですが…半年と2週間で突然壊れて、保証もOUT…もうcheeroは使いたくないな！っと思い…探していたところに、これを発見！レビューに大きい！重い！と書かれていましてが…cheeroに比べたら…断然良いです！持った感じ…デザイン…この容量での重さと大きさ納得してます！iPhone5、iPad、SONYのNEX5R、は充電OK!ただ…残念ながら…Wi-Fi端末(NEC WiMAX)は充電できないみたい…(T . T)あとは…どれくらい持つか…保証期間の1年半もてば言うことなしです！それで星4つです！
【review512】
4
価格次第で満足度も変わるかも
私が購入した時は3000円でした２Ａアダブタ付きなのでバラで購入するよりお得ですずっしりとした重量感がありますＡｎｋｅｒ製品は数個購入したことがありますが、今の所不具合はありません
【review513】
5
最高！
ものすごくいいです！充電しながら高いところから落としたので少し差し込み口がグラグラしますが、問題なく使えてます。結構頑丈です！ただ、重たいです。
【review514】
3
思ったより
思ったより、重い・・・。緊急時用に購入したので、できれば外出の際に持ち歩きたかったので、少し残念です。
【review515】
4
納得
でかさ意外は全部合格この半分の大きさならば文句なかったのだけれどそれは求め過ぎなんだろうな
【review516】
5
選んで間違い無し
203shをメインに、プロジェクターの電源や音楽プレイヤーの充電に使用しています。流石に重さは有りますが、期待以上の実力です。一口使用の制限は有るものの、2A使えるのは便利ですね。流石に数字だけ煽る中華製品とちがって、スペックに偽り無しと感じます。一つだけ苦言を言えば、LEDライトが暗すぎて使い物になりません電流を測ってみると15mA程流れていますので、LED自体暗いものを使って居るようです。私は高輝度のものに付け替えましたがどうせ着けるのであれば、今時ある程度の明るさの確保は必要と思います。特に緊急時に云々と言うならキーライト程度では如何なものかと。まぁ、これはおまけ機能ですので評価には入れませんが唯一残念な所です。
【review517】
5
満足です
たいへん満足しています。充電時間も早いです。ただ一つどうしても短所をあげるなら大きくて重いことぐらいだと思います。しかし容量の大きいものを購入したので仕方ないです。私としてはこの商品でこの値段お買い得だと思います。
【review518】
3
届きました
届いて箱から出した瞬間思ったのは想像以上にかなり重さにビックリ。試したところ、1時半で50%iPhone本体半分の充電ができました。デザインはシンプルで、操作も簡単なので買ってよかったです。
【review519】
3
少し重い・・・。
大容量がとても安かったので、購入。ただ、毎日鞄に入れていると、他のものもあるので、鞄がとても重くなります。充電等々は問題なくできたので、もう少し軽いものの購入を検討。
【review520】
5
シンプル重視
ANKER Astro M1 5200mAh と合わせて購入。M1と比べればさすがに重さが気にはなるが、蓄電容量が倍以上違うので当たり前の話。シンプルで飾り気のないデザインだが、そこが良い。
【review521】
5
第1世代Astro 3Eよりいい！
半年ほど前にAnker社のAstro3Eを買ったのですが、それより3000mAh容量が多いのに重さはほんの少し思いくらいです。またこの商品はステッィク状ということで3Eの平べったいのよりもポケットに入れたり、専用ポーチもついてきますので、とても楽に持ち運びができます。しかし、付属のUSBケーブルはMicroUSBのみで、3Eのようにアタッチメントで多種多様なコネクトに変えることができません。ですが、3000円弱でこの容量、適度な重さ、持ち運びやすい形状を考えると、全然気にならないもんです。また1年半の保証期間も付いているので、万一不良があったとしてもAnkerのサポートは良いのですぐに代替品を送ってくれたりします。Anker社の製品はどれを買っても失敗しないのでいいですね！
【review522】
5
とっても頼りになる！
急速充電もできてライトにもなるし、なにより13000mAhの大容量！！いざというときにとっても頼りになります。友達の分も充電してあげられるし、持っていて株が上がりまくりです　笑
【review523】
5
どこまで充電できるんだ・・・
13000mAhがここまでとは思いませんでした。なんといっても通勤に持っていくくらいの使用であれば、通常使いで1週間に1度充電さえすれば、あとはスマホもタブレットの充電なんて何も気にすることなんてありません。（もちろんスマホ等は就寝時などに毎日充電をしているとして）ただ、購入を悩まれている方へのアドバイスとしましては、私は届いた商品を見て、「想像していたよりサイズが大きい」ということです。具体的にどの程度のサイズかというと、シャツの胸ポケットに入れるという選択肢はありません。ズボンのポケットに入れるとすれば、そのポケットに一緒にスマホを入れるのは少々厳しいかと思います。私の使用用途は、コンセントのない場所（飲食店内や通勤電車内など）で、スマホにつないで後は放置ということが多いので、そうした使い方で満足なかたは、「買い」かと思います。また、ノートPCなどの使用での予備バッテリーとしても良いかと思います。そこまで値が張る商品ではありませんが、「人気だから良いものなのだろう」といった方は、一度自分の使用用途を考えてみるとよいかもしれません。バッテリーとしては本当に満足できる商品ですので、ぜひ、みなさんの良いお買い物のお手伝いができればと思います。
【review524】
4
スマートフォンの充電とwimax機器の充電用に購入
本体はとても傷がつきやすいツルツルです。充電の容量はちょうどよく、XPERIA Z1、Iphone4s、wimax URoad-ss10を充電してもまだ残量が残っていました。懐中電灯の機能も付いているので（気休め程度の明るさですが・・）車の中で物を探すのに使えましたｗただひとつ残念な所は電池残量のランプがわかりづらいです。満充電なのか75％程度なのかいまだに区別出来ません。半分くらいに減って私は判別できます。本体の容量が良かった点と、信頼できるメーカーだということが、私の購入の決め手でした。謎メーカーの物は接点のハンダ付けが微妙だったり、そもそも不良品が送られてきたりしたので、二度と買う気はなかったので、この商品に出会えて良かったです。
【review525】
4
途中で充電が止まるのはなぜだろう。
ほどほどの大きさと充電容量で使い勝手はいいです。細かいですが、緊急時用のライトもついてます。iPhone6plusへの充電用で使っていますが、これをつかって充電しながらiPhone6plusを使用していると、途中で充電が止まることがあります。数回抜き差ししても充電が始まらず、横のボタンで残りの量を確認するとほぼ満タンのまま。時間をおくか、残りの充電量の確認をした後にもういっかいiPhone6plusにつなげると、また充電がはじまります。それぞれ単体での使用なのでどこが原因か判別できませんが、少しの手間で使い切れないくらい充電できるのでとりあえず満足しています。＊接続してるケーブルもAnker製です。
【review526】
4
本体に充電できない-アダプタ不良
2014年４月に購入。月に１度の頻度で使用。コンセントから本体に充電し、しばらくたって見ると、本体のＬＥＤが消えている。コンセントなど差し替えると、ＬＥＤが点灯。しかし、また、消える。アダプタを他の物に変えてみたが、同じ症状。10回ほど繰り返し、満タンになる。補償期間内だったので、コールセンターに電話。検査のため、封筒を送って頂き、それを使用し充電器を送付する。１週間ほどで、返却。「充電器本体は、異常なし。アダプタが充電器とあってないため、不具合が生じたようなので、アンカー社のものをつけました。」と、同社のアダプタを同封頂いた。これを使用すると確かに不具合はなくなっていました。迅速で、丁寧な対応に、とても感謝です。しかし、このような機器は繊細なものなんだと認識しました。
【review527】
5
充電器がつかえる！
バッテリーは問題なし容量もたしかに出ているでしょうそれよりも付属の充電器がすごく使えます。大電流でかなり特した気分発熱もそんなになく、得しました
【review528】
5
さすが大容量です。
大容量なので、非常に保ちます。ツーリングに2泊で行った際にiPhone4S3回、Androidスマホ1回充電してもまだ1回分程度残っていました。1年近く使っていますが、不具合もありません。
【review529】
5
とても良い
パッケージで既にセンスを感じられるブランドです。Ankerファンになりそうです。このモバイルバッテリーからMacbookAirに充電できるような、USBーMagSafe 2ケーブルが欲しい
【review530】
4
複数台充電するなら良いですね
充電速度も速いです。複数の機器を充電する用途に向いていると思います。携帯電話のみを出先で充電する用途の場合、重さが気になるので他にANKER Astro Mini モバイルバッテリー 3000mAhを購入しました
【review531】
4
かなり余裕!!
iPhone5sでの使用ですが、端末50%の状態から7回程使用しましたが、本体はまだ余裕があるようです。容量があり過ぎと感じますが、もしもの時と考え(バックライトも可能)本商品を購入して満足!満足!!
【review532】
5
通勤に必携＆災害に備えて
値段と携帯性が気に入って、リピート購入するに至りました。通勤バッグに常備しても気にならないサイズと重さです。耐久性や安定性を求めだしたらきりがありませんが、緊急用として数度充電と放電を繰り返した限り、この商品は、ほぼ定格どおりの性能が出ているのかな？？と感じております。ＵＳＢポートが２つ付いているのはもはや必須ですし、うち２．１Ａ出力が１つですがこの値段であれば十分満足のレベルです。私はスマホとタブレットとノートＰＣを常時携帯しており、これらのうちどれか一つが生きれば良いと割り切ってますので、出力アンペアも気にしません。全体では、価格を上げずこの機能を満たしており大変満足です。来る大震災に備え、あと数個追加購入したいと考えております。（3.11のときは本当に困ったので・・・）
【review533】
5
コンパクトで大容量
上着のポケットとは言えませんがバッグのサブポケットに丁度収まり、遠出にも安心して行けるようになりました。
【review534】
3
なかなか
2300円ぐらいで購入できて安くて良かった。アマゾン限定でプラグ付き。持ち歩きの限界。
【review535】
5
いざというときに便利です
iPhoneとｉＰａｄを持っていますが、片方電源で、もう一台はこれを使ったり、外出（宿泊）の時に便利です。電源が離れている時（就寝時など）にも、手元で操作したいときなど役に立っています。
【review536】
5
凄く便利　
鞄の小さいポケットへ入れて、歩いています。本体は大きいポケットに入れて使っています。出先で、充電が不安の時に使っています。ネクサス7とipad に使っています。４-５回は満タン出来そうな行良いです。とても便利。
【review537】
5
良好！
いまのところ良好です。充電メーター以外にライトがついているところが、出先ではありがたい。ゲージによって点滅が微妙にちがうのもいい。肝心な大きさも、この容量の割にはいいも思う。
【review538】
5
ウォークマンも充電……σ(^_^;)
これは良いですね!!（≧∇≦）すでに同じ値段で一回しか充電できないやつを買ってしまっていたのが悔やまれます。  自己責任ですが、ウォークマンの充電にも使用してます。今のところ問題なく充電できてます！
【review539】
5
充電アダプタは大丈夫！？ってくらい熱くなります。
それでも本体の性能は良く、負荷（自分の場合はアイフォン）を接続しただけで電源が入り給電してくれるのが便利です。追い充電（充電しながら放電する）も可能ですが、その場合の出力電流は0.1A程度ですので実用にはなりませんが一応、追い充電は可能。たとえばソーラーパネルをつないで日光が当たれば充電を受け入れ、機器側への給電要求があった場合には給電といった動作をシームレスにこなすのに良いのかなと思います。夏の車内など冷房をかけていても日光があたったりして少し熱くなると充電が極端に遅くなります。一応充電表示にはなるのですが、高温にはめっぽう弱いようです。人間は快適な28度でもこいつには暑いみたい。つなげば勝手に給電してくれる、これって思うより便利な機能ですよ。よって5つ星です
【review540】
5
いい製品です(^^)
この手の商品を買うのは３回目だが、一番性能もよく気に入りました。少々値が張るものの、長い目で見たらつかい心地も含め、ストレスが多かったこれまでの製品と比べ、だんぜん満足度は上です。いいものを買いました(^^)
【review541】
3
あってもいいかも
緊急用として購入。大きさを除けば十分です。もう少し容量があると思いましたが、思っていたほど長時間充電出来なかったかな？というレベルです。iPhone6と同じ位の大きさです。
【review542】
5
良い買い物でした
以前に購入したものより容量も大きいためですが、思ったよりも長く大きいなと感じましたが、充電器も付属で、この値段、容量ならコストパフォーマンス抜群だと思います、LEDライトは本当に非常用ですね、少し暗めでした。
【review543】
4
まずまず快適です。
アンドロイドスマホで使用。充電スピードが早く、３回くらいは余裕で使えます。少し大きくズッシリ感が有ります。２週間くらいの使用で充電コードの接続面のビニールが割れてきてしまいました。時間の問題で切断しそうです。
【review544】
5
信頼できるパートナー。
シンプルな操作でストレスなし。持ち運びに適したサイズ。これで充電対策に悩む必要なし。充電だけでなく、ACコードが短くてとどかない、コンセントがない（足りない）などのときにも活躍してくれる、ありがたい相棒です。
【review545】
5
ポラリエの外部電源に
ビクセン製の星空雲台ポラリエの外部電源として使っています。単3電池2本で2時間というカタログスペックですが、実運用上は、それなりにって感じですので、大容量のバッテリーがあると安心です。
【review546】
5
とってもいい
海外に行くときに現地でのWi-Fiバッテリー切れ防止に購入しました。現地では4時間くらいしかもたないWi-Fiにつないで移動時に使ったりIPhoneの充電にととても重宝しました。値段も購入しやすくお勧めですね
【review547】
5
流石です
流石です。ipod　touch　5th　で使用してますが　3~4回フル充電できます。弱冠大きいですが、私的のは全く問題ないです。　ipad　4thの方にも充電出来ますので助かってます。
【review548】
3
重いけど・・・
些か重たいので日常持ち歩くのは厳しいかも知れませんが、電源の取れないところへ逗留するときなどに使っています。
【review549】
4
Nexus7 2013で充電できませんでした
Nexus7 2013で充電が出来ず、メーカーに初期不良対応をしていただきましたが、交換後もNexus7では充電することが出来ませんでした。その他のスマホやガラケーで利用できるので、このまま利用したいと思いますが、商品紹介でNexus7を2.5回充電できるとなっているのに残念です。※知り合いのM3でも私のNexus7に充電できなかったM3を交換後、ASUSにNexus7を修理に出したのですが、付属ACアダプター以外からの充電はサポート対象外と言うことでキチンと修理してもらえませんでした、Nexus7で利用を予定している人はM3に問題が無くても充電できない可能性があるので注意してください※ただレビューなど見る限り、使える可能性の方が高いと思います
【review550】
5
２~３回充電と思いきや
今３回目の充電を行ってますが、まだ余裕があります。そもそも、空になるまでスマホを使う訳では無く、残量３０~４０％位で充電始めますから、これなら５漢回は充電出来そうです。LEDは物足りない明るさでしたが、非常時には十分使えそうです。ウェストバッグ等にも十分入る大きさですので、旅行や、特にキャンプに威力を発揮しそうです。
【review551】
5
家の携帯用充電器と同じくらいのパワー！。
最高にいい感じです。充電速度が思っていたよりも、かなりはやい。私はSH302なのですがゲームをしながら充電していても、かなり％が上がります。注文してから２日で届いたし……言うことなしで☆5です。
【review552】
5
満足です
購入から半月ほどです。iPhone5sに使っていますが、毎日1回フル充電しても、月〜金まで余裕で保ちます。重さはそれなりにズシリときますが、この使い勝手の良さなら全く問題ありません。
【review553】
5
大容量、使いやすい
ANKER社のモバイルバッテリーは3つ目です。ライトもついてACアダプタまで付いています。かなりお買い得感があります。オススメです。ちなみにmicroUSBケーブルもついていますよ。
【review554】
5
思った以上にタフ
AndroidのF10-Dを使っているのですが満充電の状態から4回ほどAndroidをチャージできました大きさも持ちやすさ考えているのか手に収まりやすいです。
【review555】
3
パワーはあるが大きく重い
旅行や出張時、少々長い時間の外出に使うため購入しました。予想はしていたが重く、サイズも大きめでした。ここまでハイスペックでなくても良かったが、製品としては非常に高性能だと思います。
【review556】
5
とても良い商品です。
これを持ち歩くようになってから『あれこの前、充電したのいつだっけ』というような感じになりました。※　あくまで私の使用頻度での話です。
【review557】
5
AstroE4に乗り換え記念
1年程前に購入して、未だにシッカリと充電出来ています出力的にも1台で使用する分には十分に高速ですし、充電用のアダプターも付属するのでお買い得度も高いですねインジゲータランプが判別しにくい点を除いては、（一年以上前に発売された製品ですが）今でもバッチリ使えるモバイルバッテリーだと思います容量が13000mAhもあるため、サイズや重さが少し大きめです女性が（男性でもバッグを持ち歩かない方も）使われるには少し向いてないかも知れません同社のもう少し小容量のモノをオススメします（6400mAhのヤツだと色も選べるんでオススメです） → http://www.amazon.co.jp/dp/B00KT0FTRK/
【review558】
5
重いけど…。
これで、スマホもタブレットも、外出先で電源探す必要なくなった。普段使いにはチョット重すぎるのは難点かな？
【review559】
5
頼りになるモバイルバッテリー
他の方のレビューにもあるとおり、非常にありがたい製品です。13,000mAの容量は伊達ではなく、iPhone5s、NEXUS7と充電と大変重宝してます。先日は友人のWiMAXのルータやGALAXYの充電までさせてあげれましたが半分以上残ってました。もう手放せません。それでいてこの価格は素晴らしいです。コストパフォーマンスも大変高く、お買い得とはまさにこの商品のためにある言葉だと思います。バッテリー容量が容量なのである程度重たいのはトレードオフでしょう。なので気になりません。Amazon限定セットに付属のACアダプタも何気に2A出力でお得だったりします。
【review560】
4
重いｗｗ
一度充電しておけば遠出でも安心できるほどの容量ですのでキャンプなどで重宝するとおもいますがっ！！！重いｗｗｗｗショルダーバッグ等に入れてる場合ズシンと肩にダメージをジワリジワリと与えてきます
【review561】
4
気に入ったようです。
大学生になる妹のために購入しました。決め手は充電用のアダプタが付いていたことです。この容量なので、やはりなかなか重たいですが、本体の色や質感は気に入ったようです。包装もしっかりしていました。
【review562】
5
いいねえ＾~
ズッシリと重く、この中に電気が蓄えられてるんだろうなあという安心感がある今度東京へ一人旅に行くがこれを持っていけば大丈夫だろうと安心できる大きいのでかさばるのが難点じゃないすか？
【review563】
4
海外の友人から購入の代行を頼まれるほどの人気
この製品の良さは他のレビューにある通りです（苦笑海外に行く際「これ買って持ってきて！！」って友人から頼まれるくらいの人気です．とにかくデカさ重さが気にならなければイチオシですね．
【review564】
5
１年ぐらい使った感想
かなりオススメ。今まで充電したものはPSP・携帯・タブレット・MP3プレイヤーなど。すべて充電できました。大容量だけどちょっと重たいのがネックか・・・あと意外とライトが便利です。
【review565】
5
今のところ最高
スマホ・タブレット等複数デバイスをいつも持ち歩いているのですが、電池は悩みの種でした。とりあえずこいつの充電さえ忘れなければどうにかなるところに、頼もしさを感じます。
【review566】
4
なかなか良い
ハイパワー電源アダプターが付いていて、充電も気軽に出来、容量が大きいので、度々、充電する手間が省けて良い、懐中電灯にもなるので、緊急時にも使用できて良い。専用ポーチも洒落た感じで、持ち運びも、楽である。
【review567】
5
GALAXY Tabにも充電可
GALAXY Tabには充電できないとの説明があり、確かにGALAXY Tab付属の充電用ケーブルでは充電できません。しかし、「『Galaxy Tab シリーズ用 充電 microUSB変換アダプタ（切り替えスイッチ付き）』+『microUSB-USB』コード」を 使用するとGALAXY Tab 7.7 Plus SC-01Eにも充電できました。2A端子から20%充電／1h。PCのUSB端子からのGALAXY Tabへの充電においても同様の現象があるので、万が一GALAXY Tabに充電できなくても他に転用できるので、リスク承知の上で購入しました。あくまで、ご参考までに。でも、「microUSB変換アダプタ」を介すると何が違うのでしょうかね。
【review568】
5
コストパフォーマンス抜群！性能も申し分なし！
他社のモバイルバッテリーを以前使ってましたがそれに比べアンカーの商品は抜群に性能が良いです。思ってたより重さもきになりません。流石はもとマイクロソフトの社員さんが立ち上げた会社の製品だなと思いました。
【review569】
5
容量に惹かれました
iPod touch、iPod nano2個使いで出先でWi-Fi接続するときに時間を気にせず使えるようになりました。鞄の側面にぴったりはまるのでそこからケーブルを引き出して使っています。
【review570】
5
予備用電源で購入。
今迄はパナソニックさんのを使っていて特に不便は感じなかったのですが、ハイパワーという事で旅行用に購入しました。いつも持ち歩く物としては少し重たいですが、機能性を考えると仕方がないのかな？とも思います。
【review571】
5
文句なし
この値段でこの容量、電源アダプタも付属、文句なしです。Xperia Aを使ってますが、ざっと計算して、空から４回は満充電できます。０→１００％ということはないので、５回以上は充電できそうで、安心です。
【review572】
5
これで安心！
色々な商品を見て、皆さんのレビューを何度も見て、こちらの商品に決めました。私は住んでる所が出荷元と近かったのか、配送が物凄く早くて有難かったです。少し重いのはレビューを見て知っていたのですが、カバンに入れて持てば全く気にならない重さで苦にはなりません。今まで出先で直ぐに充電が切れるのでヒヤヒヤしながら使っていましたが、この商品はしっかり充電できますし、有難いです！当たり前ですがキチンとフル充電できますし、LEDライトも眩しい位に点くので、レジャーにも使えそうです。本体を充電する時も書いてある通り、熱くなったりしませんし、安心です。これからも大活躍しそうです！
【review573】
5
Facebookの公告に釣られて買ったが
これは素晴らしい。今までコンビニで買った2500mAh程度のバッテリーを持ち歩いていたが性能が桁違い。まぁ容量の桁が違うので当然といえば当然なのかもしれない。重量はそこそこあるので普通の手持ちカバンではなく、出張用のキャリーケースに仕事道具と一緒に入れて持ち歩くようにした。20％刻みのバッテリーインジケータがあるため残容量が一目でわかる。今のところiPhoneの充電用に使用しているが平日毎日使っても1週間は充電いらず。この安心感でこの価格は正直安すぎると言っても過言ではない。コンビニで2,000円程度のモバイルバッテリー買うなら絶対にこちらをオススメする。
【review574】
4
スマホとタブレット３台の持ち歩きには助かります
PC以外に、スマホとタブレットで計３台持ち歩くのですが、これだけアレば２日程度は十分外出ができます。大きさも妥当で、携帯用のメッシュケースがついてくるので本体への傷も防げてとてもいい買い物でした。
【review575】
3
しばらくはよかったけれど……
4ヶ月ほど使っていたら、充電不良に陥りました。丸一日、充電していますがフル充電されません。コードの具合なのか、はたまた本体の問題なのかがわからないので困りました。
【review576】
5
充電スピードも速い！
大きさはエアコンのリモコンぐらい。グーグルマップで日常的にナビしていると直ぐに電池が切れてしまいましたが、これが有れば1日間は絶対持ちます。旅先でも大助かりです。
【review577】
5
ベストモバブ
よくネット見かける嘘の13000mahとはやっぱり違いますねえ!2台同時充電も問題なくできましたし、持ちがとてもいい!3,4回充電できます。いつも持ち歩いてます!
【review578】
5
ＡＣ充電器よりも早い
気のせいかもしれないのですが、純正の充電器よりも早く充電できていると思います。使い勝手がよく信頼できるモバイルバッテリーだと思います。スマホは、ＡＵのＳＯＬ２２を使用しています。最後まで充電はできるのですが、途中何回か「コンセントから充電器を外してください」とスマホに表示されるのが気になります。また、自動車用セキュリティーのＶＩＰＥＲ５９０２のリモコンも充電してみましたが、バッテリーの持ちが長いです。付属の充電器で充電すると１日しかもたなかったのが、１週間たっても平気です。この商品に出会えて本当に良かったです。ただ、「「コンセントから充電器を外してください」が気になります。
【review579】
4
緊急時への対策としても
Astro3Eに続きAnkerのバッテリーは2台目です。13000mAhと大容量なので重いですが、縦長で厚さがないのでそれほど重くは感じません。パッケージにも書いてあるとおり、形にはこだわっているようで、この点に関しては他の追随を許さないと感じます。付属のケーブルはmicroUSBとiPhone（4S以前）用のものの2つ。モバイルバッテリーの用途を考えると、この2つで充分だと思います。気になった点を2つ。他にも書かれている方がいらっしゃいますが、充電ランプの境が見辛いです。4段階のランプで残量を確認するのですが、その境目が曖昧で判断するのが難しいです。この点Astro3Eでは独立ランプでしたので、ぜひ見直していただきたいところです。あと、充電ボタンが小さく押しにくいように感じました。指で押すというより爪で押すという方が近いかもしれません。気になるところもありますが、箱が日本語表記になり、取説の不自然だった日本語表記もだいぶ直っていて、地域に合った販売に変わってきているように感じました。普段の携帯の用途に加え、懐中電灯の機能もついたことで災害への備えとしても使えるオールマイティな製品です。
【review580】
3
さすが大容量
さすが大容量。重いけど容量はたっぷりです。iPhone5が60%前後から4，5回充電しても残用表示は3/4くらいでした。ACアダプタ付でお得です。LEDランプはまあおまけであんまり役立たないかも。
【review581】
5
初めてのモバイルバッテリー購入
今回、初めてモバイルバッテリーを購入しましたが３０００円以下でこの性能なら十分だと思います。　少し重いので持ちながらではなく置いたり、バックに入れての使用になりますが使えるので買って良かったです。
【review582】
4
意外と(・∀・)ｲｲ!!
レビューを見て購入したので、あたりはずれのある商品なのかなぁという気持ちで買いました。届いてみると始めからフル充電されていたようなのでさっそく携帯に刺してみると、３０％ほどしかなかった電池が３、４０分で１００％に！！！コンセントで充電するのとほぼ変わらない威力で充電できました。まだ２、３回しか使用してませんが今のところ順調です。これからも順調だといいなぁという感じです。他の方のレビューにもありましたが、充電容量？のグラデーションランプの違いはまったくわかりませんでした。これ自体を充電してるときにチカチカ光ったのですが、そのときにようやく一目盛りがわかった感じです。
【review583】
4
VERY GOOD
This is a compact power bank for me and very handy too. I got the scare of my life when i used my iPhone charger to charge it and it would show filled after maybe an hour but could not charge my iPhone for even quarter of it. so I had to try using the original charger which i had forgotten back home. it is very okay for now.
【review584】
4
安心
思ったより大きくてびっくりしましたが、スマートな形なので意外とかさばらなかったのでよかったです。旅行の時等に大変重宝しています。ハイパワータイプで安心さを実感しています。
【review585】
5
2台目追加購入！
初めてのモバイルバッテリー。ingress用に購入しました。大容量で旅行先でも頼もしい味方です。ついているLEDライトもパワフルで暗闇ではお役立ちだし、充電残量が目視で分かるようになっているのもポイント高いです。一家に一台！…のつもりが、夫も自分用に欲しがり、先ほど追加注文。他のバッテリーを使った事ないのに「これ快適なんですけど！」と思わせてしまうスペックは大したものです。重さはスマホ2台分よりちょい重いくらいかな？大きさについては形がスリムなので全く邪魔になりません。当方、非力な153/46の女性ですが、ガシガシ山に海に街に持ち歩いてますよー？超オススメです！
【review586】
4
付属のケーブル以外は満足
大容量で一度充電すればなかなか無くならないので満足しています。一つ残念な点は付属のmicroUSBケーブルだと2A充電出来ないことです。次の製品では改善して欲しいです。
【review587】
5
いい！！
すごくいいです！！！ガラケーでiPodのために購入しましたが、実際に1週間の充電がこれ一つでまかなえますw少し大きくて重いですが、それ以上の働きをしてくれると思います！
【review588】
5
性能・デザインにおけるコスパは最高
長時間外出時のスマホへの電源供給用として購入しました。スマホなら約4回分の満充電が可能、コンセントやケーブル、ポーチも付属してこの価格なら、とても良い商品だと思います。
【review589】
5
買いです。
多少重いですが、残量表示が見やすくgoodです。この手の機械はシンプルに限ります。入力側と出力側が同じ側なのは今までの機種（Pana）と異なりますが、使いやすいです。
【review590】
4
大きく重いですが
製品はすぐに届きました。パワーは明らかにすごいものですが、その代償としてはやはり、製品の大きさと重さ。かなり重く、大きいので、携帯と一緒に常時持って回るのには不便かもしれません。
【review591】
5
ウルトラハイパワー！
これはすごいです。本体重量がずっしり重いのですが、納得の性能です。携帯、Ipad、それぞれ2度づつフル充電できました。お勧めです！
【review592】
5
良い商品だと思う
一回の充電で2週間充電しないでもいいのでとても重宝していますちょっと重いですがこの値段なのでそこを含めれば全然気にならない程度だとおもいます。なので星５で
【review593】
4
ばっちりです
★５でも良いんですが、予想以上に重く、大きかったので…サイズ見れば分かりますがね＾＾；でも、買ってよかったです。２日間のディズニーツアーもこれで凌げました
【review594】
5
ななほし
バッテリー容量と価格！最高の一品です。大きさも手ごろで重量も軽く感じました。持ち運びにはいいですね！これ！いいよ！！って友達にすすめるレベル！
【review595】
5
安くて大容量で満足！
Anker社のモバイルバッテリーは、10000mAhの旧モデルで初めて購入しましたが、性能に全く不満なく大変満足していました。でそろそろ一年経過するし、もう1台くらい予備に買おうしていましたら本製品が目に止まり早速注文。本製品は容量も13000mAhと増え、デザインも好みな仕上がりで、ハイパワー電源アダプタ付き、そのうえ200円は安くなっていて大満足です。日本製以外は危ない製品では？とお思いの方もいるかもしれませんが、使用中の発熱もあまりなく性能的にもiPhone5sとAndroidスマホを2回ずつ充電出来ます。あと懐中電灯代わりのLEDライトがいざという時に役立ちそうです。
【review596】
4
便利です
iPhone5の充電用に買いました。5回か6回くらい充電できます。手に持つとずっしりとした重みがありますが、ポケットなどに入れてしまえばあまり気にならない程度です。充電残量の表示ランプがわかりにくいですが、使っていて困ったことはまだありません。
【review597】
5
星5つです！！
大容量ながらも軽量で、小さかったです持ち運びも楽でした実際iPhoneを5.5回も充電できました２Ａの充電器で約9時間かかりましたとても、満足です
【review598】
5
すばらしい
驚くほど容量があるのですね。Xperia z2 の充電に主に使ってます。充電は速い 何度も充電できる。文句ないです。よい買い物ができました。
【review599】
1
二ヶ月で使えなくなりました。
二ヶ月で・・・使えなくなりました。iPhoneの充電がフル充電の状態から15%位で空になります。はずれをつかんでしまったんですね。さて、どうすれば良いんでしょうか？
【review600】
5
旅行中の予備バッテリー
旅行中のスマホ１回充電バッテリーの予備バッテリーとして購入。長期保存しても放電しないので良い。予想以上に満充電するのに時間がかかるが充電量としての安心感目的で購入したので大変満足している。
【review601】
5
丁度良い優等生
容量に対しかなりコンパクトな上、本製品自体のチャージもmicro USBと入出力が同規格なので持ち歩くケーブルの種類がかさむ事無く、現時点では使い勝手最高峰の部類のモバイルバッテリーです！
【review602】
4
Ingress でバッテリ切れに備えるために重宝しています。
難点は付属の「巾着袋」が、バッテリの重さに対してしっかりホールドできないことです。出来れば ANKER がバッテリ持ち歩きに使える専用の「タクティカル・ベスト」とかを販売してくれたらいいのにと思うのです。とにかく、容量はあるので、バッテリ切れの不安は無くなりました。
【review603】
1
粗悪品
買って一ヶ月で出力しなくなり交換してもらいましたが交換してもらった物も約一ヶ月で乙皆様もいずれ壊れると思うので長期保証を利用して交換してもらいましょう他の方のレビューにもチラホラ不都合あるみたいなので製品としての完成度は低いと思います5%が不良品なのか10%が不良品なのか知りませんが日本製ではありえない数値ww交換に対して対応は早いので今後の製品の完成度に期待しますとにかくこれはボロい、耐久性か信頼性が低い
【review604】
5
購入から一年
私には持ち運ぶのに少々大きすぎたので、別商品【Anker Astro E3　第2世代】を買い、この商品は母に譲ったのですが、同時充電ができるので、UPSのような使い方をしているようです。
【review605】
5
大容量です
携帯電話やiPadを立て続けに充電してもまだまだ容量があり旅行や出張時などでも十分活躍してくれそうです。ただし容量と引き替えに結構重いので携帯性はあまり考えない方が良いかな。
【review606】
5
使いやすいです
ずっと探してたモバイルバッテリーをやっとこのたび購入しました。ネクサス７を使ってるのですが約２回充電できました。限定商品を交野でアダプターも付いてきて良かったです
【review607】
4
もうちょっと薄ければ
性能、価格には大満足ですがちょっと厚みが気になります。同じメーカーの10000mAhを持っていますがあれくらいなら嬉しいなぁ・・・充電器も容量が大きいのがついて良い製品です。
【review608】
2
iphone4に３回しか充電出来ません。
充放電3回目から、iphone４の充電が3回しか出来なくなりました。　
【review609】
5
アフターサービスが頼もしい。
この容量は非常に安心ですが、スマホユーザーには大きすぎます。ういろうや羊羹のようなズッシリ感。保険としては十分なサイズ。タブレットユーザーなら、コンセントのない場所でも2〜3日ほど耐えられそうです。ただ、普段カバンに入れておくなら、容量が少なくても1サイズ小さくても良いかな。−−−−−−約半年ほどNexus7用に使用。2.1A側のUSBケーブルが緩く抜けやすくなり、ANKERサポートに電話連絡したところ即交換決定。新しいバッテリーが到着後、返信用封筒にて郵送するだけの素早い対応に感謝しています。
【review610】
1
中華バッテリー以下のゴミ
半年前に買った中華の安物バッテリーの容量が半分くらいになり、良さげなこの商品を購入。使い始めてから2週間 早速充電ができなくなりました。交換してもらおうと思いましたが、対応も酷くて送料や代金もこっち持ち。最近の中華の方がマシなレベルです。対応も商品の品質も中華以下のゴミです。Amazonさんも見た目だけのゴミをオススメしないでください。
【review611】
5
ライト機能はうれしいです。
前にもってたモバイルバッテリーが壊れたので、買いました。デザインがシンプルで、なんといってもライトが付くので、これは便利です。初期不良もなく、快適に使えました。
【review612】
5
最高のコスパ
この容量でこの値段は絶対に買いだと思います。海外の親戚にお土産で買って行ったらすごい喜ばれました。2AのUSBコンセントなので他の製品の充電にも使用しています。
【review613】
5
とても良い
ANKER製品は、２度目ですがどんどん良くなりますね。充電用アダプタが付属しているのもGOODです。不具合時のサポートもシッカリしているので、安心して使えます。
【review614】
4
海外旅行に最適
短期間の海外旅行の時に使用しました。友人と私の携帯をフル充電（夜充電→朝まで　計5時間程度）できました。短時間で充電したい方には不向きだと思います。
【review615】
5
安心の容量
ポケットwi-fiとiphoneで使用中ですが問題ありません。サードパーティー製のライトニングケーブルを使用してますがそれも問題無く充電出来ました。非常に役に立っています。
【review616】
5
良い意味で想像を裏切られました
13000ｍAhという大容量で2980円という低価格、正直言って期待はしていませんでした。ところが到着した製品の品質の高さにビックリ。2.0AのACアダプター、USBケーブル、本体とそれらを収納できる巾着袋が付属しています。大きさと重さは大容量であることを考えればコンパクトです。スマホ、タブレット、Pocket WiFi、外出先でバッテリーが切れてもこれで安心です。スマホや携帯1台ならもっとコンパクトで容量の少ないものでも良いかもしれません。
【review617】
5
いいですね
普通にスマホを充電出来ます。また、このモバイルバッテリー自体の充電完了までが早いように思います。充電器には Anker の急速充電器を使用しています。普通の使い方とは異なると思いますが、こちらのUSB ウォーマーと組み合わせて使用しています。http://www.amazon.co.jp/dp/B0062DEYYC/USBウォーマーが、９~１０時間近くポカポカしているため、モバイルバッテリーの容量が大きいという事を実感出来ます。大きさは結構大きく、重量もありますが、色々と使えて頼りになりそうです。
【review618】
1
ゴミが届きました。
来た初日から動きませんでした。使用しても反応がなくゴミが届きました。本当なら星なしです。
【review619】
5
使えます。
バイクにシガー電源が無いためアクセサリ用電源として使用しています。1回の充電でＧＰＳナビとブルートゥース機器を1日常用して、更にスマホ台とインカム2台を充電しても未だ残量があります。
【review620】
5
コストパフォーマンスは最高です。
いぜんに他社の使用していた物が充電が出来なくなり購入しました。iPhoneで使用していますが2〜3回の充電ではメモリーも減りません。チョット大きめですが重宝しています。超お勧めです。
【review621】
4
携帯用として軽くていいです。
iphone5の予備電源として常に持ち歩いています。つい、充電をし忘れてしまった時や長時間の外出で充電ができないとき用に、1回分の予備があればいいと思い購入しました。以前は、eneloopブランドのiphoneを数回充電できるタイプの予備中電池を持ち歩いていましたが、バッグの中にあると結構な存在感があり、数百グラムの差とはいってもいろいろなガジェットを持ち歩く場合にはちりも積もればでキロ単位になってしまい、重い荷物をひきずって歩く事になってしまっていました。これにしてからは他のケーブル等といっしょにポーチに放り込んでおける大きさなので助かります。懐中電灯の機能がついていますが、電灯部分のキャップを完全に取り外さないとUSBケーブルが着けられないのですが、これを完全に外すのではなく、ドアのように開く構造にして、本体から外れないようにしてもらえたら★5かなと思います。電灯部分はあまり使わない上、USBケーブルをさすたびにどこかにいってしまって行方不明です・・
【review622】
5
パワフルです
スマホの充電用に購入しました。安いと思って購入したのですが、届いてみると商品のパッケージは大変高級感に溢れるもので、キャリングバッグが付いていたのも予想外でした。フル充電に少し時間がかかりますが、スマホ2回分の充電容量があるのと充電スピードの速さには大変満足しています。
【review623】
4
Anker Astro E4 第2世代 13000mAh
思っていた以上に大きく重いです。大容量でスマホに数回充電できます。色と形はなかなか良いですね。充電ちゅう、コンセント口が結構熱くなります。注意してください。
【review624】
5
Ingress用に購入
Nexus７でIngressをプレイする用に購入しました。　1日プレイしても余裕があり充電し忘れてもまだ使えるので重宝してます。　ま、重たいですが容量を考えればしかたないかなっと。
【review625】
5
出し入れしやすい
文句無し。容量、シンプルさ、携帯しやすさ、デザインとも気に入りました。容量大きいので重いのは当たり前として、少しだけ丸みを帯びていてカバン、ポケットの出し入れがしやすいのがいいです
【review626】
5
なんでライト付きなんだろう？でも大満足。
以前持っていたもとスペックはほぼ同じでしたが、かなり重く、一回り大きいので、最初に手にしたときは、あー失敗したかな？と思いましたが、使っているうちに慣れてしまい、大満足しています。
【review627】
4
重い。
充電機能は十分でｉＰｈｏｎｅ、ｉＰａｄ、どっらでもほぼ完全充電できました。以前購入した別のメーカーのが酷かっただけに安心して使えます。
【review628】
5
満足です
安くて大容量で満足していますが、さすがに重量もあり大きいですね。
【review629】
5
大容量で使いやすい。持ち運びにも良いサイズのバッテリー。
高校生です。学校にはAndroidスマートフォンと、iPadminiを持って行っています。どちらもよく使うのですぐに充電は減ってしまいます。このバッテリーは容量も大きく、出力も2つあり、高出力の端子のおかげですぐに充電ができます。大容量なのでバッテリー本体の充電に長時間かかってしまうのが欠点ですが、3日に1回ほどの充電で済んでます。LEDライトも搭載していて、緊急時に役に立ちました。明かりも強く、直視できないレベルです。学校や会社で頻繁にスマホを使用する方々に胸を張ってオススメできます！！
【review630】
5
使えてます！
フル充電すると4回ぐらいアイフォンに充電できます。３DSのコネクタも買ったのでこちらにも充電できました。少々重いかもしれませんが、ＵＳＪやディズニーに行くときには重宝しそうです。
【review631】
3
耐久性が低い？
約５ヶ月で故障しました。他の方のレビューも初期不良があったりと少々故障するのがはやいのではないかと。性能は申し分ありませんが長持ちする品ではないようです。
【review632】
4
容量に満足
大容量のため、２~３日の出張でも安心できます。ただし、これはどうしようもないことなのかも知れませんが、大きさがちょっと大きいのが難点です。ライトが付いているのも気に入っています。
【review633】
5
よい！
思ってたより大きいし重い！でも熱くなったりしないし、ちゃんと6回ぐらい充電できるし購入から半年以上経つけど不具合は無し！海外旅行で変圧器がいつも面倒だから、この子連れていきます！
【review634】
5
自転車旅行に登山にキャンプに大活躍
iPhone５を4回フル充電が可能。すこし重いかなと思うが、それほど致命的ではないむしろその充電容量が他を圧倒しているため使い勝手は非常によい
【review635】
5
海外旅行に際して新しく買い足したアイテムの中で最高の働きをしてくれました。
ウエストポーチに入る大きさで、持ち運びが苦にならない重さ、wifiルーター、スマホ２台、デジカメを１日中充電しても余りるパワー文句なし最高のアイテムです。
【review636】
4
ちょっと重いけど・・
ｉＰｈｏｎｅ５ｓ。５，６回のフル充電でも半分程度しか減っておらず、かなり安心して使用できます。特に旅行先でバッテリー残量を気にせずスマホを使用できるのはうれしいです。
【review637】
5
とても便利
今回のバッテリーで6台目ですが、やっと　まともなバッテリーにたどり着きました。　値段も安くて最高です。ACアダプターからも直接スマホに急速充電も出来るし　便利私は、URBANO新型ですが、フル充電だったら　2.5　回　92％位にしておけば　3.5　回充電できました。フル充電はかなり電池を消耗してしまうようです。YOOBAO とか、  BOWER BANK　は失敗でした。　
【review638】
5
購入一年目
この商品を買ってから一年経ちますが、今でも凄く愛用しています!なんと言ってもコスパがいいですし、同時充電しても早い!改善点としては、ポーチが安っぽい位ですかね!ポーチなどは他のもので代用できるのでそこまで心配する必要もないので買って良かったです！
【review639】
4
満足です
携帯(SO-02F)への充電ですが1回ぐらいではランプは減らず、十分満足できる能力で良いです。容量が大きいのでしかたがないのですが、重いのでポケットに携帯とはいかない重さです。
【review640】
5
大容量で充電も早い
買って２ヶ月ほどですが問題なく使えてます。一回のフル充電でスマホが4,5回は充電出来ます。電源アダプタ付属でこの充電器自体の充電も素早くでき、快適です。
【review641】
5
安心感
iPhone、iPad、Bluetoothレシーバーを充電するため、いつも持ち歩いています。iPhoneなら3回ぐらい満充電できる大容量なので安心して使用できます。
【review642】
4
Very Good but the battery power is less not 13000
The Battery power is nearly 10000 to 11000 as I can recharge my iphone only 4 or 5 times
【review643】
2
半年使ってるけど
最初のころはXperia Aを2回満充電出来てたけど、今では1回だけになった。まあ、満充電で持ち歩いて、一週間くらい出番がなかったりすると劣化するんだと思う。80%くらいの充電で持ち歩けば長持ちするんだろうけど、大容量の醍醐味半減で本末転倒。
【review644】
3
値段は安いけれども…
暫く使ってエージングを待ってのレビューですが…宣伝ほどの回数は、充電出来ませんね。また、最初はそうでもなかったんですが、充電器が結構温度が高くて　ちょっと怖いですね。しかしUSB、なんであんなに緩いんでしょうか？緩すぎて、すぐ抜けます。今後は、もう少し　そういう細かい煮詰めをやっていただければと思います。
【review645】
3
ANKER Astro M3 モバイルバッテリー 13000mAh 【Amazon限定セット】ハイパワー電源アダプタ付属モデル 2USBポート同時充電...
品質は良いし、値段はやすい！ただ重いので持ち運ぶのに違和感を感じてしまう。付属の入れ物にすべてが収まりきらないのが難点です
【review646】
5
安くて長持ち
しっかり大容量で利用できます。iphone 5sを2回フル充電しても半部以上のこっていました。余談ですが、Iconia W4-820の特殊電圧でないと充電できないWindowsタブレットもこれで充電可能。重宝します。
【review647】
5
買いですね！
この値段でこれはいい！充電スピードも文句なし。というかピカイチ！今まで同じくらいの値段のものを３つほど買いましたが、何故最初からこれにしなかったのか…
【review648】
5
モバイルバッテリー
5Vで使用する機器の外部電源として使用しています。単３電池をケースに入れても使えますが充電器とセットになっており、気軽にセット出来て使い勝手が良いバッテリーです。
【review649】
5
満足。
常にカバンに入れてます。緊急時の事を考えると、この重さは気になりません。一年前に購入しましたが、今のところ不具合はありません。この容量は安心です。ライトも付いてて良いですね。
【review650】
4
満足です
お正月の帰省用に購入し、車の中で使用しました。子供たちの3DSやIphoneと渋滞中の車内でも快適に使用できました。それなりに重いので持ち歩きようではないですが。
【review651】
4
容量のわりにコンパクトです
容量が多いので多少重いのは仕方がないと思いますが、そのわりにはコンパクトだと思います。持ち運ぶので、M2の方が良かったかなとも思いましたが、容量の方を選びました。
【review652】
5
良い商品だと思います
高速充電だし容量も大きく満足です。ついでに付いてるLEDライトも明るいですね。難点を挙げるとしたら、商品が少し重いのと少し大きいことかな。
【review653】
5
最高です
今迄 色々なタイプの予備バッテリーを購入して 使って来ましたが...こんな大容量で、作りもしっかりしてて格好いいし安いバッテリーに、出逢えて感激しています これ一つあれば何でもチャージ出来ます iPhoneには最高ですPSPもDSも...ありがとうございました。
【review654】
3
USB出力のポータブルバッテリーとしては標準
重いとレビューしている人が多いですがこの容量なら普通。むしろ外装が強化プラスッチク故にチョット軽いほうだと思う。金属外装のものもるからね。付属のアダプターは5V 2000mA出力。実はNexus7付属のACアダプターも同じ。Nexus7を所有している人はアダプタ無しモデルを選んだほうがいいでしょう。フラッシュライトは…このタイプの発光LEDならなくていいかな。どうせ付けるなら2.5Wくらいの高照度LEDのほうが実用的だと思う。LEDライトのLEC-USB1N01があるので屋外でちょっとした照明がほしい時に重宝します。
【review655】
5
旅行用には最高ｗでも正直普段使いには大きすぎるし重すぎます＾＾；目的によるかな？
iphoneとipadと2台常時持ち歩いているので電源確保で苦労していましたが、購入後1日分以上の電力量を確保できています。しかし、大きさがでかく、重すぎます。長さがiphoneの1.3倍厚さは1.5倍はあります。（見た目）コスパは最高ですし、ポータブル電源としての機能は最高です。全くもって不備もありません。ただ、普通に使用するとしてココまで大きなモノを携帯する意味がわたしにはありませんでした。メーカーや商品自体は最高です。ちなみに2ヶ月使用しその後M3は、旅行用にするとして日常用でAstro M2 7800mAhをもう一台買い直しました。
【review656】
4
値段の割にかなりいい！
まだ一度もバッテリー自体の充電をしたこと無いので、カタログ値の充電時間等が本当か分かりませんが、なんせバッテリーがなくなりません…笑というのも、さすが13000mといったところでしょうか？携帯を充電してもバッテリー側の残量がなかなか無くなりません。これだけ保つなら携帯の充電時間が2時間と考えて、フル充電に4回から5回使えるので9~10時間の充電時間がかかるのも納得できます…この値段ですし、重さを気にしなければかなり良いと思いますよ！重さは…カバンに入ってなかったら明らかに分かるくらいの重さはありますね…
【review657】
5
大容量、大は小を兼ねる。
購入前は大きめかな？と慎重になりましたが現物を使った感想は問題有りません。ポケットにも収まりますし、想像より大きさは小さいです。自分の掌より少々小さい程度です。故に掌が収まるポケットなら余裕で収まります。Android用とApple用のUSB対応で各専用ポートが一つづつで合計2USBあります。つまり同時に２つ使えます、非常に便利です。容量が大きいので旅行に行っても安心です。この電源に出会えて本当の良かったです、スマホの予備電池を持ち歩く必要が「単なる保険程度」になりました。
【review658】
5
売れているのがわかるいい商品
iphone,ipad,スマートホン用に出張の時に使ってます。もちろん、外国でも使え、快適です。他のメーカーは使ったことがないですが、これが形状として扱いやすいと思います。
【review659】
5
優れものです。
サファリ旅行に行く際購入しました。テントでの移動だったので、電気を使える時間が制限がありました。こちらのバッテリーのおかげで心配なく携帯、カメラの充電が効率よくできました。
【review660】
5
容量が十分で満足です。
ガラケー、IPADmini、AQUOSPADを使っていますが、全部充電しても、半分残るくらい容量があります。満足度１２０％です。充電が始まらない機器も今のところありません。
【review661】
5
大きいけど
最初はおおきいかなと思ったけど、５回もフル充電できるから仕方ない！！！急速充電器もついてくるので、大変便利です！正直これの無い生活は考えられません！
【review662】
4
pico1204
ガラケーでは気にならなかったバッテリーの消耗が激しいので、スマホとセットで持ちあるいている。充電もすぐにできるので便利である。電池式ではないので何回も使えるので便利である。
【review663】
5
すごくいい！
ちょっと重いけどコンパクトで使いやすい！普段は車からコレに受電しておいて出掛ける時に車からバッグへ。夫婦で使えるし、超便利でしかも安い！
【review664】
5
ナビを1日駆動できる
　バイクを買って、シガーソケットを付けるまでの間に合わせのつもりで購入。２A側にゴリラナビ（PSP用USB充電ケーブルを使用）、１A側にはiPhoneをつないで12時間ほどのツーリングに使ってみましたが、帰宅時には目盛が１つしか減ってませんでした。なんという大容量。走行中、バッテリーはタンクバッグの中に入れていましたが、発熱で高温になるということもまったくなかったです。シガーソケットはいずれつけるつもりではいますが、今のところ、これで十分かな？　と思います。
【review665】
4
コスパは最高です
大容量ですので、若干持ち運びはかさばりますが。とにかくこの値段でこの容量ですから。わたしの使っているSony Tablet Pのようにバッテリーが速く減るものには最適です。いざというときには１AのUSBポートでガラケーを、２AのUSBポートでtabletを同時充電しています。電源を気にすることなく一日思いっきり使えるのでこの値段で冷や冷やしながら使っていたストレスから解放されただけでも十分値打ちがあったと思います。附属のコンセントはUSBポートがついているので、これをSony Tabletへ直接充電にも使えて思わぬところで重宝しています。
【review666】
5
重い！！
他の人のレビューを見ていて、重いと記載されていましたが、そこまでだろーとは思っていましたが、ほんとに重かったです。笑ただ、容量を考えれば妥当ですね
【review667】
5
携帯4回分フル充電可能って、便利です。
これ！いいです。i-phoneとアンドロイド同時2台まで充電可能で携帯4回分フル充電可能です。キャンプなど充電出来ないとき、めっちゃ重宝してます。
【review668】
5
大容量＆２ポートなのが便利
２ポートあるのでスマホとタブレットが同時充電できるのが便利です。また、大容量なので電源がとれない場所に長時間滞在するときや停電時などに助かります。
【review669】
5
商品も梱包も配送も問題なく使用できています
それなりにズッシリと重いのですが、旅先でiPhoneもiPad miniやiPad Airも同時充電でき、ハイパワーのせいか充電時間も短くてすむので満足です。
【review670】
4
梱包がバブリー
悪い点インジケーターがありがちなLEDが3〜4個点滅するタイプと違い、明るさが弱くて境界もハッキリしない上に残量表示が少しかけ始めたかな？と思った直後に終了して残量表示としての役割をほぼ果たさない自分でどの程度使ったかを把握する必要ありもう一つ、USB出力二系統が1Aと2.1A表記ではなく、appleとandroidになっていて分り辛い良い点13000mAhちーろ2の10400mAhと比べて確かに2000mAhクラスのスマホへの充電回数が1回ほど多い2A出力のアダプタがついていてこれなら安い
【review671】
5
格安
この商品はこの値段で、AC電源アダプタ付きで、容量１万Ahを超え、iPadも対応し、iPhoneと同時充電可能なんてとにかくビックリ。SOFTBANKショップでiPhone用Apple純正ACアダプタが定価で１９８０円販売。うなりますね。純正じゃないLightningケーブルは警告表示がiPhoneの画面に出ますが、このバッテリは警告が出ません。安心して使えますね。
【review672】
5
前のレビューにSC-01C充電不可の酷評を書きましたが取り消します。
SC-01C充電不可能でANKER社のサポートもいい加減だと酷評をすべて取り消します。メールで問い合わせしましたらしっかり対応していただきました。SC-01Cで充電可能な変換プラグ・コードを送っていただき、しっかりとしたサポートをしていただきました。ANKER社の誠実な対応に感服と感謝です。このバッテリーは形も大きく容量も大きいです。たぶん充電回数もしっかりしていると思います。やはりバッテリーは重さが勝負です。容量が大きくなるとそれだけ重くなることは当たり前です。軽くて容量の大きいバッテリーは？？？ですね。ANKER社に感謝！！！！
【review673】
3
大きい
残量を示すLEDがわかりにくいです、　容量は多いので仕方ないかもしれませんが、携帯するには結構大きいし重たいです。
【review674】
4
期待通りの実容量で納得
モバイルバッテリーの実容量（充電可能量）は、充電時の昇圧のロスで6割になりますが、Xperia A SO-04Eで3回分＋αで充電できました。この値段で期待通りの結果、評価の高さに納得しています。後は、耐久性（寿命）に期待しています。容量が大きい分、バッテリー本体が大きくなるのは仕方がないですね。
【review675】
5
満足しています。
容量、充電速度などストレスなく使えています。2台同時に充電できるのも良いです。強いて言えばちょっと重いですが、星を減らすほどではないので星5つつけさせていただきました。
【review676】
4
安い!!
安い!!2年前には、3000mAhで￥10,000でした。ちょっと重いけど、LEDも付いてるし満足です空調服が何時間使えるか楽しみです。
【review677】
4
意外と便利なライト付き
DS、スマホ、Vitaの充電で活躍中。要領も十分。LEDライトも使えるので結構万能。そこそこ大きいので鞄持ち歩く人であればおすすめ。
【review678】
5
良い
あまりにバッテリーの容量が多くてガンガン使っても未だに使い切ったことがありません。ライトも明るいし、普段持ち歩くには多少重いですが男性には問題ないでしょう。
【review679】
5
本体の充電が長すぎ
使ったら夜寝る前に充電、朝やっとフル充電になってる感じです、あとはスマフォ＆ノートＰＣ両方つなげて使ってますが１２時間は楽に使えて最高ですよ　何気にＬＥＤライト重宝です
【review680】
3
重さがネックですかね…
SONYのミラーレス一眼を使っているのですがバッテリーの消耗がわりと早く、しかし予備バッテリーを買うとなると結構高い…と思っていた時、こちらの商品にたどり着きました。これならスマホも充電できるし、満充電でスマホ５回分もあればミラーレスにも十分な出力。ただやはり日常持ち歩くにはやはりやや重いか…数字としては分かっていたのですが、実際届いて手に持った瞬間、「重っ」と（＾＾；A）それから細かいことなのですが、コンセントに差し込む部分が、くるんと回転して収納できるタイプならもっと良かったかなぁ。
【review681】
5
満足です
少し重いのが気になりますが、バッテリーを気にしなくていいので満足しています。
【review682】
3
給電ポートが逆？
ASUSタブレットME400の充電用に購入。さっそく2.1A ポートに接続してみましたが、「電源に接続、充電していません」となるため、以前のレビューで「ポートが逆」というのがあったので、１Aのポートに接続してみると充電が始まりました。電流を測る術がないので断定できませんが、タブレットの純正ＡＣアダプタは2.0Aのため2.1Aに対応していない可能性もあるのかも？ｅｍｏｂｉｌｅのGL04Pも2.0A規格なので試してみたところ、こちらはどちらのポートでも充電状態になりました。充電時間で判断するしかないので今後調査してみます。
【review683】
5
満足
確かに重みはありますがそれを補う安心感。iPhoneならどれだけ使おうと1日では使い切れないかと。充電時間も短く、お気に入りです。
【review684】
5
満足です
始めてのモバイルバッテリーでした。何が良いとか何が悪いとかはわかんないですw このくらいの容量でこの重さは妥当かな。とりあえず不満な点はなく、100点です
【review685】
5
良品
実際に使用している友達から勧められ購入。今までも他のメーカー品を3台ほど使用してきたが、この商品ほどの良い使用感はなかった。細長のデザインも持ちやすく気に入っている。
【review686】
5
安くて高性能
最初からほぼ満充電されていました。そして今まで何回か使っていますがまだ一度も充電していません。容量が半端ないです。3K円でACも付いていてお得だと思います
【review687】
5
大満足
購入して一ヶ月心配していた初期不良等もなくかなり役にたってます130000という大容量なのにも関わらずコンパクトなボディもとても気にいってます
【review688】
4
機器間の相性問題？
大容量のモバイルバッテリーが欲しくて購入しました。機器との相性なのかコードとの相性なのかは分かりませんが、充電する機器によって充電時間に差がでます。ガラケ、ポケットWiFiは時間が掛かりました(社外ケーブル使用)が、iPodは早かったです(純正ケーブル使用)。また、パッケージには「1A」「2.1A」と出ていましたが、実物には「For Android」「For Apple」と書かれていました。出力自体は変わりませんが、なんかちょっと引っかかります。やっぱり純正ケーブルを使った方が良いのかなぁ…
【review689】
5
ACアダプタ付きで大容量　驚きのコスパ
PowerUserプログラムで頂いた商品のレビューになります。　■概要　　13000mAhという持ち歩き用としては最大クラスの大容量バッテリーです。3000円程度でバッテリーとACアダプタのセットというのは破格のコスパです。　バッテリー機能だけでなく、LEDライトもついていて、さらに２Aの高出力ACアダプタもついています。開封時点で充電ランプは全部点灯、満充電に近い状態になっていました。　出力は2.1Aと1.0Aの2ポート、合計2.1Aが上限になっています。　付属品は定格5V2AのUSB-ACアダプタ、マイクロUSBケーブル、収納ポーチです。本体は白ですがポーチは黒いメッシュポーチです。■使用方法　短く1回押すと残量確認、3秒以上押すとライト点灯です。説明書には書いてありませんが、2回短く連打しても点灯しました。機器を接続すると自動的に充電開始です。　充電、放電中は残量に応じた4段階のランプが付くので非常にわかりやすいです。しばらく接続がないと充電機能が止まり、ランプが消えるタイプです。ボタンを押さないと消えないタイプもありますが、自動で止まるほうが好みです。■本体充電について　本体はUSB5V、1.5Aが充電の定格です。大容量なので1.5Aの場合でも8-9時間充電時間が必要です。　出力1.5AのUSBポートはなかなか無いので、付属のアダプタが重宝します。iPadなど持っている人ならあるのでしょうか？■各種機器の充電　PSVitaは1.5A以上の出力が必要なことで有名ですが、2.1Aではなく、1.0Aのポートにつながないと充電されませんでした。普通に充電できるので問題はないです。　以下の製品は実際に充電できることを確認しました。　　・スマホ　au HTC EVO3D、Samsung Galaxy Young　・ガラケー　au SH007　　・タブレット Samsung Galaxy Tab　・ウォークマン　A847　・Bluetoothレシーバ Sony MW1　基本的に最大1A程度で充電されるようでした。　■そのほかの感想　細長い形状で持ちやすいので、ライトとして使うにも良い形状です。前世代のAstro3Eと比べて容量は1.3倍、重さは1.2倍なので容量に対しては軽くなっています。大容量が必要な人には非常におすすめです。
【review690】
4
充電満点
少し重いのと携帯より大きいのが難点ですが一度の充電でかなり持ちも良く 充電が早い気がします。旅行や電波の届きにくい所で重宝してます。重いので一点減点
【review691】
4
やはりすこし重い
バッテリーはこれがあれば安心ですがやはりすこし重いですふだんは5200のほうを持ち歩いてこれは出張とか長めに充電できないときにもっていきます
【review692】
4
重宝してます。
容量が大きいので、スマホやタブレットの複数台もちには大変重宝しています。もう一回り小型化・軽量化されるとありがたいが、縦長形状はカバンへの収まりもなかなか良いです。
【review693】
5
海外に行くのに購入
思ったより重いので、普段は持ち歩きませんが、海外に行くときにいつ充電ができなくなるかわからないので、安心のために購入。これ一台あれば安心していられます。
【review694】
4
充電性能もばっちし！　簡易の懐中電灯にもなります
充電性能もばっちし！　簡易の懐中電灯にもなります購入・使用して1年になりますがボタンの長押しでライトが点灯する！しらなかったｗｗ
【review695】
5
これはいい
iPhoneを使用していますが、電池の減りが早いため購入しました。評価に関しては皆さんが言われていてる通り、バッテリーとしてとても優れている商品です。おすすめです。
【review696】
5
mamimami
とても便利です。出かけるときは必ず携帯しております。ありがとうございました
【review697】
3
そんなに大きさは気にならないかな？
まだ使用してはないですが、口コミを見て想像してたより小さいなと感じました。
【review698】
5
とても便利
期待通りの質でした。巾着袋もついていて、便利です。届いた時にはほぼ満タンに充電されていたので、すぐに使えました。重さは、ずっしりしています。私は重いのも気にならないですし、むしろ重い方が安っぽくないし安心感があります。
【review699】
5
気に入って常時外出時に持参してます。
大容量なので購入決定しました。これ以上の容量の商品もありましたがいろいろ情報調べた結果　ウソの表記をするメーカーもあるようなので信頼できるメーカーでの大容量を選択しました。13000ｍＡｈの真偽を測定することは出来ませんが　タブレット２台とそのルーター　そしてノートパソコン（microUSB充電タイプ）を十分まる１日は、カバーできるのでこれを持って出れば　ストレス無くそれらを使うことができ助かっています。形状も細長くトートバックに入れてもかさばらないのでいいですね。
【review700】
5
いいですね。
持ち運び可能でどこでも充電可能。さらに、三回分ほど、フル充電できます。最近は家ですら、コンセントからの充電がめんどくさいので、この充電機を使ってます。
【review701】
5
すぐ電池がなくなると思っている人にオススメですね。
仕事で電源に行き着く暇が無いことが多いので、なんとかならないかと思っていた所、タイムセールでこれを見つけました。今は、安心して仕事に取り組んでいます。ありがとう。
【review702】
5
なかなかいい
シンプルなデザイン、ライト替わりにもなる、やはり容量が多くてとても使いやすい。iPhoneの方はライトニングケーブルをお持ちの上でお買い求めください。
【review703】
4
小さなキズがいっぱい！？
本体の全面にはフィルムが貼ってあってギズはありませんでしたが、側面と下側にすり傷がいっぱいありました！全体にフィルムを貼るか、ナイロンに入れた方がいいと思います。
【review704】
5
使いやすいです
重く大きいですが容量も多いので一度充電してバックに入れておけば外出時でも不安が有りません。LEDが1個付いているので非常時の備えとしても持っていて損はありません。
【review705】
5
とにかく便利
私は屋外の遠征が多いので購入しました。iPhoneとiPadを使っているので、アウトドアという環境下ではとても重宝してます。是非とも一個は持ち合わせたい一品ですね
【review706】
4
他機種と迷いましたが...
スマホはSONYのXperia sol24を使用しています。電池の使用量が多く、Amazon内でかなり調査をした上で購入しました。Xperiaだとだいたいフル充電2回分くらいかなと思います。自分のスマホ自体が大きいのでこのバッテリーをちょうどいい大きさにも感じます。充電スピードなどコンセントからの場合とほとんど変わらず満足できる商品だと思います。また、懐中電灯としての機能も搭載されており非常に便利だとおもいます。ただ、欲をいえばもう少し本体の充電スピードが早かったらなとも思いますので星4としました！
【review707】
4
精度が下がった？
Ankerのバッテリーは3つ目です。手持ちの機器では充電自動スタートはききませんでした。接続する機器によるようです。相性みたいなものでしょうから仕方ないですね。ちょっと気になったのは、本体ケースがほんのすこしずれていたり、ちゃんと直線出ていなかったり、精度の低下を感じたところです。これまでの製品ではあまり感じなかったのでちょっと残念。（0.1mmとかでずが、ずれたり、隙間があるときになるもので）個体差かもしれませんし。とはいえ、この価格でこの性能は満足です。
【review708】
5
とても便利です
容量も大きく急速充電と普通充電と２口ついているので、とても便利です。これ一本フル充電しておけば、iphoneやipadが数回充電できるので、海外旅行や移動の多い旅行には最適ですね。何よりコスパが最高。
【review709】
5
１ヶ月間使ってみて
リュックに入れて持ち歩いていましたが、耐久性については全く問題ないです。アクセサリ用ポーチの紐が緩んでバッテリーが飛び出してしまうのが気になっていましたので、ノートパソコンのACアダプターとこちらのモバイルバッテリーを収納する用にポーチを購入して持ち歩いています。容量が13000mAhとすごく多くて、１度充電してからリュックで１週間放置した後iPhone(4S)を1%から充電しましたが、なんの問題もなく満充電できて、これは便利だと実感しました。IOS,Androidなど対応機器が多いのもいいと思います。ACアダプター、MicroUSBケーブルも付属していて3500円はお得だと思いますので、迷うなら購入すればいいと思います（笑）
【review710】
4
こんなものなんだと思います。
まだ、持ち歩いてないので、なんですが、小さくはないし、なかなかの重量です。でも、大容量バッテリーなんでこんなもんなんだと思います。初期不良も、まだ、未確認です。
【review711】
5
これはいい
まだ数回しか使用していないが、スマホを２回充電しても本体の残量が一目盛も減らない。質感もいい。２Ａの充電器がついてこの安さ、保証が長い。本当に言うことなしです。
【review712】
4
高性能でリーズナブルな価格
かなりの高性能でありながらリーズナブルな価格で喜んでおります。この出力ですので仕方のない事ですが、もう少しコンパクトに、また軽量化して頂けたら有難いと思います。
【review713】
5
異常なし。
とてもシンプルで、デザイン的に気に入りました。まだ使い初めて間もないですが、機能的にも、なんの問題もなく、普通に使用出来ています。コスパは素晴らしいと思います。
【review714】
5
十分たりる
容量は十分足りますし性能も問題ないです付属機能のライトは結構明るいですただ大きさがでかいです.重いです！持ち歩くのは不便かも
【review715】
5
ACアダプタ付きがお得
今のところ何の問題も無く使えてる　ＡＣアダプタも良好、本体の手触りもいいしメッシュの巾着ケースもそれなりに気に入ってる思ったよりもスリムで邪魔にならなかったもう一つ買ってもいいかな　　　
【review716】
1
充電できない
IPhone6,Andoroid4.4スマホの充電用に購入しましたが、充電できず。買わなければよかったです。お金を捨てちゃった。当たりはずれがあるのだと思いますが、はずれをひくのが嫌な方へはおすすめできません。残念です。
【review717】
5
早い！
フル充電に半日以上かかりますが、スマホでフル充電三回分はあります。バッテリー残量五％からフル充電まで一時間ほどです。本体は容量が大きい分重たいですが充電スピードを考えたら決して苦にはにりません。おすすめです。
【review718】
5
ホスピタリティ溢れる良い会社の良品
このメーカーの商品は初めて購入したが、まず製品自体の品質が思った以上に良くて驚きました1外観の作りが細部まで丁寧で高品質、とても3~4千円の物に見えず、頑丈そうでとても安心する2iPhone6を利用しているが、充電速度が家で充電する以上に早く感じる3トラブル等の際のサポート窓口への誘導方法が前向きで丁寧な社風が好感的モバイルバッテリーなので重いですが、細長くエッジが丸いのであまり邪魔になりませんとても良い買い物をしたと思います
【review719】
5
凄くよいぞなもし！
１３０００ｍAh・・・すごくね！何度でも利用できるぞなもし。充電してから持ち歩いているぞな。これさえあれば遠出でも、スマホでTVを見ても大丈夫。良き相棒だゾ。
【review720】
5
使えます
海外旅行でウォークマンを持っていく際、充電切れを心配して購入しました。コンセントが海外仕様でたいへん助かりました。バッテリー自体の持ちも良く、満足しています。
【review721】
4
悪くはないけど…
使いやすく、大容量のモバイルバッテリーながら手に入れやすい価格でいい商品だと思います。惜しむらくはケーブルが不良品で、そこだけ買い直さなければいけなかったこと
【review722】
5
GPSの電源で使いました
バイクのGPS電源として購入しました。朝6時から夕方5時までほぼ着けっぱなしでしたが容量の半分も使用してないようです。ただ充電に時間がかかります。
【review723】
5
この値段でこの性能はスゲェ
もうなんの文句もありません。外出や軽い出張の時は充電器ではなくこれで十分ただ、２．１AのポートってApple用なのかAndroidの充電が遅いです
【review724】
4
なかなかGood
6回分のフル充電が出来るため、使う頻度の多い人にとっては非常に重宝する。日ごとに充電する手間も省ける。1つ難点を言えば少々デカいこと。
【review725】
5
使いやすい
手で持ってもバッグに入れても使いやすいです。Ankerの製品で外したことはなかったので嬉しいです
【review726】
4
長持ちで重宝します！
購入してから１ヶ月が経ちました。一度まんたんに充電すれば、１週間以上放置していても電力は減りません。少しずつ使っていても１週間は持ちます。大容量なので重さはそれなりにありますが、その割にはコンパクトなので場所を取らないところが良いです。星４つにした理由は、2.1Aに接続した際充電されていない時がたまにあります。私の使い方が間違っているのか原因が分からないためなんともいえないですが、それ以外は問題なく使えています。値段もお手ごろなのでおすすめです。
【review727】
5
お買い得です
2012夏モデルのスマホ、アローズZのバッテリー寿命がかなりヘタってきたので購入。これはいいです。アローズのバッテリー10%未満からのフル充電が5回くらいできました。13000mAhでこのセットでこの価格はとてもお買い得です。しかもスマホとUSBを接続するだけで自動認識で充電が開始されますし。スマホを外せば自動でバッテリーの電源も切れます。これとても便利です。気になる点は重さだけですね。スマホ2台分はあります。
【review728】
5
とてもいい！
13000mAhと大容量で、LEDランプも使えるということなので、買いました。まず、届いて思ったのはちょっと他のより重いかな？というくらいで他の機能等はとてもよかったです！LEDも結構明るいです。災害などのときは役立つかと思います。本体を入れる袋もついてるので、バッグの中に入れたりしてもどこにあるかがすぐに判別できるので良いです！ちょうど値段が下がっていて3000円ほどで買えたのでとても満足です！
【review729】
4
少々重いけど、役に立ちます。
充電が早く、大容量なので遠出する際にかなり役立ちます。充電を忘れていた時など、朝鞄に充電状態で入れておけば昼には満タンなので結構重宝しています。
【review730】
5
ANKER Astro M3 モバイルバッテリー 13000mAh 【Amazon限定セット】ハイパワー電源アダプタ付属モデル 2USBポート同時充電... Anker
山登りで使用しています。2泊3日程度の山行なら帰りまで電池の心配がいらなくなりました。多少重たいですが、とても良い商品だと思います。
【review731】
5
大容量で安心
iponeやipodを充電するのに使っています。数回充電できるので安心して外出できます。女性が持つのにはちょっと重いかもしれません。
【review732】
5
とてもよかったです。
かなりの台数を充電でき、持ち運びしやすいのでとてもよかったです。やはりスマホやタブレットユーザーには、モバイルバッテリー必須ですね。
【review733】
5
コスパよいです
ACアダプタ付属で、このバッテリー容量で、この価格はちょうど良いのではないでしょうか。xperiaZに満充電も３~４回できますし、別の携帯にも充電してもまだ３割程度残っています。ちょっとサイズが大きいのと、少々重いです。容量からすれば仕方がないのかもしれません。キャリングケースがついていますが、ちょっと小さいので、口を縛ることができず落ちそうになるのは一つの欠点かも。それ以外は質・容量など大満足です。おすすめです。
【review734】
4
大容量バッテリー
少し大きいかな？と思いましたお値段から考えればかなりお値打ちですね！
【review735】
3
車載で難あり
タブレット2台＋スマホがこれ1回で充電できちゃいます！非常に満足しています。価格的にも容量的にも満足はしていますが、このバッテリーは車に積むには不向きです。私の車だけかもしれませんが、これをカーオーディオの半径１ｍくらいに近づけるとキーンという高いノイズがスピーカーから聞こえてきます。あとキーレスの妨害をしてるらしく、これを車内に積んだままでドアロックしようとしても効きませんでした。車内での充電を検討している方は要注意です。
【review736】
4
オススメですね
とてもいい商品！愛用させてもらってます！値段もいいし、最高ですねだけど、ちょっと重いかも、もっと軽くなったら星5！！！
【review737】
5

少々重みがありますがそこはご愛嬌。文句無しの容量です。ひとつあるだけで外出時も安心して地図アプリも使えるとおもいます。
【review738】
4
満足しています
高校生の息子に購入しました！レビューでは、重さが気になるとのご回答が多くありましたが、息子は気にならず、キッチリ充電出来るので、重宝しています
【review739】
5
非の打ち所なし
少し重いと感じる方もいると思いますが、僕はこれくらいが丁度いいです。軽すぎて容量ないより断然いいです。電池長持ちで旅行先で大活躍！
【review740】
4
結構便利
容量は十分あるので意外と重宝するが、スペックの数値から想像していたよりもやや重たい印象。持ち運びにはややストレスがあるが、あると便利だし安心。
【review741】
5
想像よりもでかかったけど
大きいですが、大容量という点では満足です。この価格でACアダプタがついて、パッケージもおしゃれでした。ただし、大きくて重たいです。
【review742】
5
大容量でコスパ抜群ですね
コスパ最高クラスで容量も大きく使いやすいです。しいて言うならデザインをもうちょっと工夫してほしいですね、あとはカラーバリエーションが欲しい！！
【review743】
5
是非買ってみては？
コンパクトなのに13000mAもあってすごいです！USBポートもふたつ付いているので2台同時充電も可能ですので、いろいろな端末の充電に重宝すると思います！
【review744】
5
容量的なコスパもよし！
３泊4日程度でしたら、全然持ちます！海外旅行の際に使いましたが、これだけの容量があると安心感が違います！ただ重いので、普段用はこれのミニを持ち歩いております
【review745】
5
でかい、つよい、おとく
重さと大きさはさすが13000mAhって感じですが、形状がちょうどよく、持ち運ぶと意外と邪魔になりません。容量は抜群。普通の人なら一日中電源に困らないでしょう。むしろ普段は多すぎるので、僕は8400mAhのAstro2と併用してます。電源アダプタつきでこの価格、すばらしいです。ANKERさんはサポートも頼りになりますので、18ヶ月は箱や製品のIDも残しておくことをおすすめします。
【review746】
5
噂に違わぬ使い勝手
ガジェット好きなので、いろいろなモバイルバッテリを使ってきましたが、iPad(3rd)で使えるものが少なく悩みの種でした。それに今回の商品は値段も安く、ACアダプタにMicroUSB／Apple30Pinが使えるケーブル付と言うことなしでした。早速、本体の充電もそこそこにiPad(3rd)やBTキーボード、Xperia Z、Medius ULと手持ちの機材への充電を試して満足しています。BTキーボードだけはMiniUSBなので、外出時には別途Mini/Micro/Apple30Pinのケーブルを用意して便利に使っています。（おかげで切れやすいApple純正ケーブルはお役御免です！）後は充電池のへたりや満充電までの時間などを確かめながら使っていきたいと思います。重さは多少感じますし作りに甘いところも有りますが、値段以上の価値を感じます。
【review747】
3
ちょっと重い
ちょっと重い充電中、電源を切るの表示の区別が良くわからないどれくらい充電されてるのか？どれくらい使用してのかもアバウトな気がする
【review748】
3
機器を選ぶ？
昔のパナの製品では充電・給電できる機器に対してこの製品では使えないものがあります。実容量は分かりませんが、それ以前に使えないんじゃ意味がない
【review749】
5
13000mAhの安心感
Nexus5とガラケー（Gratina）に使用しています。容量だけではなく使い勝手もよくちょっとした旅行、出張のときの安心感が得られました。
【review750】
4
モバイルバッテリーをゲット
予想していたより少し小さめだったけれど…やっぱり大きめなモバイルバッテリー非常時の為だから…まだ使ってないけれど…頼もしそうなバッテリーです
【review751】
4
思ったほど邪魔にならなかった
モバイルバッテリーは始めての購入ですが持ち歩いても特に邪魔にならずよかったです素人意見で言うとコードが内蔵されてるとすごくいいなと思いました
【review752】
4
コレは買いです!!
充電器とケーブルも入っていてとても助かってます!!しかし携帯が悪いのか使い方が悪いのかフル充電は二回しかできませんでした!!なので星4つです
【review753】
4
便利！
すごく重宝してます！これでもぅ充電の心配いらないです！ただ思ってたより、大きくて重たいです！容量考えたら当たり前なんですけどね。
【review754】
4
横長に
横長でとても大きいですが持っていて安心感があります。何かしらひとつはモバイルバッテリーを持っていないと不安ですからね
【review755】
5
すごく持ちが良い
iPhoneを4回くらい充電しましたが、まだできそうです。iPhoneより大きいですが。笑。このお値段でこの持ちの良さはスゴく買って良かったと思います。
【review756】
5
素晴らしい！
言う事ありません！当方、iPhone5sでの使用例です。充電残20%から90%までの充電なら5回以上可能です。サイズについてですが、これは使用者がどの様に持ち運ぶかによると思います。LEDライトも明るくとても便利です。本体の充電、本体からスマホへの充電中も本体が熱くなりすぎる事もありません。色々なバッテリーを試して来ましたが、サポート面も含め最高だと思います。
【review757】
4
使用してみて。
少し重いが、充電能力は十分。便利に使わせて頂いている。LEDにより残量が判る。現在、残量を気にせず、使用している。
【review758】
5
巾着便利
付属のきんちゃくが便利です。容量もどこかの会社みたいに偽装して無くて　きちんと記載の容量の近似値があると思います。グッドです。
【review759】
5
大満足です！
旅行の移動中に使用したく本品を購入しました。他の方のレビューにもあった通り、大きさにはビックリしましたが充電の速さと何回も充電できたので大満足でした！
【review760】
3
重いのは、仕方がないかも。
ちょっと重いと感じます、ただ、バッテリーの持ちは最高。iPhone程度なら何度も充電できますよ。自分はiPhoneとiPad miniで使っています。
【review761】
5
コミケにて使用
コミケで使うために買いました。少し重たいですが、コミケで一日動き回るときにスマホのバッテリーを気にしなくていいのは大きいです。
【review762】
4
いいと思います
丸一日ずっと使い続けても僕の場合は大丈夫でした。ただ少し重たい気がします。電池が気になりすぎる人にはいいのではないでしょうか。
【review763】
5
非常に満足
公安職のため、非常時などに活用しています。大容量なので、とても重宝しています。また、注文後迅速な対応で、とても満足しています。
【review764】
5
とてもいい
実際に使ってみてとてもいい感じです。これからも長く使っていきたいです。
【review765】
5
大満足です！
充電回数が５~６回と、とても長持ちし非常に満足しています。持ち運びには重量感がありますが、充電回数から言っても許容範囲です。ありがとうございました。
【review766】
5
さすが！
少し重いという感覚はありますが、13000mAhでこの大きさ、この値段はすごくいいと思います。1回使って充電を忘れていても気にすることなく使えます。
【review767】
5
使えます。
iPhone5で6回ほどフル充電でき、旅行の間大活躍しました。大容量のバッテリーのためやや重めですが、気にならないくらい愛用しています。
【review768】
5
これはいい
一寸心配だったが、商品到着してみたらクォリティの高さにびっくりバッテリのもちが心配のiphoneもこれ一個あれば問題なし　GOOD!!
【review769】
5
最高です！！
確かに少し重いかな？と思いますが、ゲームや動画を見る私にとって長時間のお出掛けでも安心して携帯を使えます(^-^)/2台目購入決定です！
【review770】
5
すばらしい
やや重いと思いますが、このバッテリー容量には文句ありません。ネクサス7を二回充電してもまだ残量があります。コスパも良いです。
【review771】
5
メーカー保障
USBケーブルが故障してしまいました。メールで問い合わせた所、交換して頂けるみたい。サポート体制も、万全ですね。たすかります
【review772】
5
満足
価格も安かったので購入しました。大容量で出力も１Aと２．１Aがありますので重宝しています。ＬＥＤライトも着いているので非常時には役に立つと思います。
【review773】
5
これは凄い
友達に勧められて購入。届いた時に箱が大きく丁寧に包装されており、また説明書も付いていてとても良かった。少し重いけれどそこらへんで買うよりも全然いい。
【review774】
5
細いので収納しやすい
バッテリ容量もさることながら細身ですのでかばんに収納しやすいです表面もツルツルな方なので他の製品を傷つけることもないです充電に関しては容量以外ではusb接続するとすぐ充電が始まるので何も考えなくても良いので楽です2.1A出力で十分な充電速度です
【review775】
5
軽量コンパクト
軽量でコンパクトなので日常持ち歩いても邪魔になりません。筐体はつるつるした仕上げなので、神経質な方はキズなどが気になるかもしれません。
【review776】
4
満足の商品だけど、思っていたよりデカかった
10000mAhのものを使っていて、とても重宝していたので、安くなったし、買ってみた。満足の商品だけど、思っていたよりデカかった(笑)
【review777】
5
大満足です！
スマホもウォークマンもデジカメも、色々充電できて重宝しています!大容量なので、電池切れの心配がなくなって大満足です。でもちょっと重い…
【review778】
4
満足！
少し重いような気もしますが、13000ｍAｈからすると許容範囲と思わないといけないんでしょうね。旅行時などにバッテリー切れの心配がなくなりました。
【review779】
5
良い製品です
手元に来て一ヶ月ですが、iPhone、Androidに使いましたが、エラー等トラブルもなく良い製品かと思います。もう少し軽量化ならさらによいかと。
【review780】
3
重いですね
容量が大きいので仕方ないでしょうが大きく重いです。タブレット専用というところでしょうか。普段持ち歩くのは一回充電できればよい軽いタイプが良いですね
【review781】
4
大容量で満足
大容量で満足していますが、その分、大きさと重さが思ったより大きかった。でも、何台も端末を持っていても、電池切れの心配をしなくてもいいのはうれしい。
【review782】
5
十分な容量に大満足
重いデカいの難点はあるものの、抜群のバッテリー容量。東日本大震災を経験した日本人であればこそバッグに一本入れておくことをお奨めします。
【review783】
5
さすが大容量バッテリー！
タブレットとモバイルルーターを充電しても半分くらいしか減りません。持ち歩きにとても重宝します。ただ、充電時間だけは付属のACアダプターを使用しても７~９時間くらいかかります。
【review784】
5
重宝しまくりです！
スマホやタブレット、もちろんアイフォンなんかも充電できてしまう便利な子です。二機同時に充電できるのがうれしい！重さは3DSLLくらい？な体感です。まぁ重いとは思いますがバッテリーの容量がとにかくすごい！旅行先とかに持っていくと便利ですね。日常生活でも使えますが！私はケースを使用せずポーチに入れています。私はライトのつけ方が分かりませんが使用することはないので不便ではないです。
【review785】
5
大容量でコンパクト
この容量のバッテリーはかなり大きいものが多い中、このバッテリーは、重さこそありますが、見た目はコンパクトです。緊急用のLEDライトにもなるので、お得感があります。出力は1Aと2.1Aの２つですが、本体にはFor AndroidとFor Appleという表記になっています。スマホとモバイルルーターの同時充電を目的に買ったのですが、2.1A側をルーターに繋いで使用しています。
【review786】
5
一度交換してもらいました。
半年ほど使っていたところ、充電できない症状が出たので交換してもらいました。サポートセンターの手続きもわかりやすくかなり助かりました。
【review787】
4
良い商品
思ってたより重量感があります。まだ一度しか充電していませんが、良い商品だと思います。ただ、LEDは色の変化だと、もっと分かりやすいと思いました。
【review788】
5
アダプター次第でなんでも使える
USBコネクターなので、アダプター次第で結構いろんなものに充電できました!!
【review789】
1
勘弁してください
付属しているACアダプタが1ヶ月でご臨終です。ACアダプタは電気用品安全法の特定電気用品に該当しますので、PSE Certificateと検査記録を提示して欲しいです。
【review790】
5
最高
ライトが付いたり何回も充電も出来て、薄いので持ち運びに便利で重宝してます。
【review791】
4
素晴らしい！
この大容量でこの値段はいいです！！しかし、携帯との相性があるのか手持ちのXperia Aでたまに充電が不安定な時があります。しかし本当にたまにであまり気にならないレベルです。一番残念だったのが付属の充電アダプターがコイル鳴き（ジーってなるあれです）するのが最大の欠点だと思います。これは個体差等もあるかと思います。まぁ、おまけの物で値段相応と思っておきますいい製品にはかわりないです！！
【review792】
4
シンプルで満足
デザインもシンプルで、とくに問題なく使用できています。難点をいえば重さと大きさで、非常用に購入したものの、持ち運びには少しの気合いが必要です。
【review793】
4
充電早い！！でも、、、、
電源アダプターがついてこの値段はいいとおもいます。ですが、iPhoneは充電早いのですが、私が使っているネクサス7はすこし遅いかなと思います。
【review794】
5
これはなかなか
長持ち！使いやすい！！充電をするのを忘れて朝した時少ない状態だけど、このバッテリーがあるおかげで携帯がいる時に使えるのでとても役に立っています
【review795】
5
最高過ぎます…！
コンセントなしでいつでも充電ができる！というのがとても魅力的で早速愛用してます！旅行での移動中とかにも非常に便利ですよね(^o^)最高です！！
【review796】
5
大きい事は良いことだ
iphoneなら1週間位充電しなくても仕事してくれます。ただ満充電は意外に時間がかかりますが、キッチリ満タンにしなくとも十分の容量があります。
【review797】
5
とてもいい商品だとおもます。
クチコミを見て購入しました。内容は他のみなさんと同じです。ハズレを引かなければとてもいい商品だとおもます。
【review798】
2
でかいです
きちんと接続しているのに気づいたら途中で充電してなかったり、それに気づいてはめ直すも充電されなかったり時々おかしいけど、充電のスピードは速い。
【review799】
5
モバイルバッテリー探してる方は買うべき！
この値段でこの大容量、ちょうどモバイルバッテリーを探している時に見つけすぐに注文してしまいました！これはコスパ最強でオススメです！
【review800】
5
べんりー
べんりだし、保証もすごく親切で(一回壊れて無償で取り替えて頂きました)オススメです！災害の備えにもなります。持ってない方は買った方がいいです。
【review801】
4
CP高いと
容量のわりにコンパクト（重量はそれなりにある）でいいとおもいます。持ち歩く方にはもう少し低容量の物を購入したほうがよいと重います。
【review802】
5
つくりがいいですね
GalaxyS2を充電するために購入しました。問題なく使えています。表面の仕上げがとてもよくて、また袋まで付いてきて、よく考えられていますね。
【review803】
5
外出時は必ず持って出ます。
スマホを使ってるなら必要です。ボタンを押せばLEDライトが点きます。重さ、大きさもそれなりですが気になりません。この容量ならお得だと思います。
【review804】
5
アンカー13000
とても気に入りました。送料が無料だったのが良かったです。スマートでイイ欲を言えば、もう少し軽いといいなぁ~
【review805】
4
とても良い！が・・・
充電性能については問題なく、スマートフォンの非常用の充電器としてかなり役に立ちます。1度の本体の充電で3回以上スマートフォンに充電することができます。残念なのは、付属の布製のケースが安っぽくて、一度ケースに入れたら布についている糸が大量に充電器本体に着いてしまい、シマウマみたいになってしまいました・・・。本体の性能とは関係ありませんが、それだけが残念でした。
【review806】
5
かなり良い
手持のバッテリーが、使えなくなった為、新しいものを物色中に、こちらの商品案内がメールできた。当初パナのものを購入する予定であったが半値以下で、容量も大きかったので試しに購入。他の方のレビューにもあったが、多少重いのは仕方無し。当方10インチのタブレットとスマホに使っているがこれ迄2回ほど使ったところで支障は無し。あとは耐久性がどうなるかにかかっている。とにかく必要時にきちんと充電できるので良いのではないでしょうか。
【review807】
5
マストバイです
セル容量=重量なので毎日ガッツリモバイルしない方には持ち歩きの際に少し重く感じるかも知れません。ずぼら充電派、大容量万歳派、保証18ヶ月で安心派、LED付で安心派の方々にはおススメです。デザインは清潔感の白で文句なし。充電ランプも綺麗で良いのですが、充電ポート部の表記はfor iPhone、for　Androidに加えて、5V/1Aと5V/2.1Aの表記を入れて欲しかったです。
【review808】
5
意外と重宝してます
外出先でふいに充電が無くなった時など、凄く重宝してます。本体の充電時間の長さや、ちょっと大きいかな？って思う所はありますが、そこを含めても十分満足できるパフォーマンスとコストだと思います。
【review809】
1
初期不良
購入後2週間、iPhone5sを充電しようと接続したところ突然認識しなくなりました。それまでは、数回使用し問題なく充電できていました。iPhone本体及びケーブル自体には問題が無いので、明らかに充電器に問題があると思います。
【review810】
4
未だ現役。付属巾着袋の切れた方へ朗報代用品を見つけました！
モバイルバッテリーは世代代わりして、また思わぬ伏兵、日本メーカー製充電池使用を謳う強力なライバルも出現しています。ですが、未だに現役で使用中です。さすがに電車等でもカバンに入れて持ち歩くにはちと巨大かつ重過ぎますが、1泊程度ならこれ一つでタブレットもスマホも何とかなるでしょう。さて、本題。ANKER様はアマゾン様と談合・結託のうえ、ANKER様製品に対する拙評を「アマゾンのポリシー違反」で速攻で削除なさいました。【ご参考】http://www.amazon.co.jp/review/R84Z98B1MMSM8/ref=cm_cr_rdp_permその伏線として、「返品出来る＝返金するから（以下自粛）」とするメールを削除された別製品購入時に速攻で送りつけるくらい自社の企業イメージには非常にナーバスな企業さんだけあって、モバイルバッテリーにも純正の巾着袋をつけて下さるという某アマゾン様と同じ米国企業とは信じられないほど細やかな気配りをお持ちでいらっしゃいます。しかしながら、はなはだ遺憾な事に、先般、ANKER様の御恵みでもって拝領致しました付属の巾着袋が破れてしまいました。そこで、100均で代用品を見つけましたので、僭越ながら、この場をお借りして、レポート致します。100均の雄ダ○ソーとセ○アに参りましたところ、本製品と付属ケーブルを入れられそうな代用品はけっこうございました。そこで選んだのは添付写真に示すとおり、某ダ○ソーの「350mlペットボトル用」巾着袋でございました。写真を上げますのでご参考になさって下さい。サイズがまるでANKERの為に企画・作成したのか？と見まごうばかりで、ドンピシャリ。カバンの中でケーブルを引き出して給電しながら、使用するという用途にはピッタリだと思います。巾着袋が切れちゃったというそこのあなた！今すぐダ○ソーへ行ってゲットしてください。わたくしのレビューはお役に立てましたでしょうか？アマゾン様によると拙レビューをお読み頂いた「全世界数百万人のアマゾン様ユーザーが感極まってお喜びになる」そうです、はい。最近のアマゾン様はなんか悪い新興宗○みたいなノリになってきておられ、はっきり申し上げて、気持ち悪いです(笑)さて、拙レビューは、無事に載りますでしょうか？（ごくり
【review811】
5
Amazon限定のお買い特セット：安全設計、大容量、安い、ハイパワー電源アダプタ（充電器）つき　災害時に家庭に1台あると重宝すること間違いなし
必要な要素がすべてそろっています。○安全設計：過充電、過放電、発熱時、ショートの時の自動停止○13,000mAhの大容量（なかなかこの容量のモバイルバッテリーはありません）○2台同時充電（1A、2.1Ａ）ポート、ただし高速充電するときは2.1Aポートのみを使用すること○緊急時のLEDライト（20日点灯）○高速充電器付きそして、安い、Amazonが販売・発送○2,980円は他の容量の少ないバッテリーと比べても安い○Amazonが販売するので、製品に問題があるときの対応も安心できるいくつか、モバイルバッテリーを持っていますが、これはお買い得です。サイズと重さサイズは、iPhone5の厚みを倍に、長さは少し長め重さは、ケースに入れたiPhoneより少し重い程度（容量に比例して重くなります：スマホ2回程度充電できる製品よりはかなり重いです）※実際のデータは商品紹介ページを参照してください。（このコメント欄の少し上です）普段は、iPhoneに1Ａのポートから充電しています。（そのほうが、バッテリーが長持ちすると聞いたから：検証はしていません）約1時間で100%になります。iPhoneなら、5〜6回以上iPadは、90%程度充電できる便利なのは、モバイルバッテリーに充電しながら、iPhoneに充電できる。多くのモバイルバッテリーは、充電中には放電できない仕様になっています。モバイルバッテリーですが（基本は持ち歩くことを考えて作られている）災害時に1台家庭に置いておくと、懐中電灯、家族の携帯電話の充電と重宝すると思います。間違いなく、お買い得です。
【review812】
4
満足
容量が大きくバッテリー切れの心配が無くとても満足しています。まぁ一つ言えば重いかな、容量が大きいので、重さも許容範囲無いですが。
【review813】
5
良かった。
重いかなぁと思ったけど、意外と軽く感じました。重い重いと思いこんでたからかなぁ。すぐに使える状態になっていて本当に助かりました。
【review814】
4
いい商品
モバイル用のバッテリーも一つ欲しくなり、アマゾンレビューを参考に購入。容量も使い勝手も問題ありませんでしたが若干大きさが想像を超えてました笑
【review815】
5
重宝してます
充電器は少し大きめで重たいけれど、コンセントに直接充電しながらだとコードが邪魔なときは、直接充電器に繋いで使ったり出来るので重宝しています。
【review816】
4
大容量バッテリーとしては最高点
持ちやすい縦長サイズ。２個所有して交互に使ってます。アダプター付きでの価格も魅力です。大容量モバイルバッテリーで、お悩みならおすすめします。
【review817】
5
素晴らしい。。。
素晴らしい、この一言に尽きます。非常に助かっております。astro e4の充電が終わるのも早く、寝ている間に充電すれば満タンになります。さらに容量も多いので普通の人は1週間に1回くらい充電すればいいくらいです。旅行先などでも活躍してくれます。他の充電器に比べ、コストパフォーマンスは最高なのではないでしょうか。持っておいて損はない一品です。
【review818】
4
大きい！
今まで持っていたのはコンパクトで軽かったのですが、iPhoneで二回充電がやっとでした。遠出した時や子供のDSなどにも良いかなと思い買いました。さすが容量があるだけ大きくて重いですね。大きさは暑さは1cmくらいで、タバコの箱より少し大きい感じです。まだたくさん充電はしていないからiPhoneで何回充電できるかはわかりませんが、トライしたらまたら書き直ししますね。
【review819】
5
スマホに最適
以前からスマホを使用しています。欠点はバッテリーの消耗が早い事。特に、グーグルマップ等を使用すると早い！営業で外出する機会が多いため、使用します。このバッテリーは、以前使用していたエネループの３倍は使用できます。大きいのが欠点ですが、大変満足しています。ただ、ケーブルがもう少し長いとカバンに入れたまま使用できるのですが、、、
【review820】
5
今現在ならベストな価格
ちょっと前からずいぶんと安くなったジャンルですが、今この内容でこの価格は相当探さないと無いかな。泊まりで使ったが問題なく使えた。発熱もそんなに無かったかな。
【review821】
5
以前購入しました
以前購入して使っていたのを友達がみて誕生日にそれが欲しいとねだられたので購入しました。友人はバッテリーの心配がなくなったよと喜んでいました
【review822】
5
調子いいよ
注文して、すぐに届きました。重いと言うレビューがありましたが、そんなに気になりませんでした。調子良く使っています。
【review823】
5
おすすめ
日常使いのスマートフォン用のモバイルバッテリーとして愛用しています。思ったよりちょっと大きいですけど、とても使えます。見た目も気に入った！
【review824】
5
とても良いです！
重いですが、早く充電してくれるし、何回も充電可能なところが凄い気に入ってます今ではなくしてはお出掛けできません！
【review825】
5
コスパ最高!!
ロードバイクにナビ代わりにiPhoneを搭載していますが、すぐに充電が無くなる始末。なので、このモバイルバッテリーを一緒に搭載しています。
【review826】
5
安心を購入
これを持っていれば外出のときiPad miniとiPhone5を持って出かけますが充電池を心置きなく使えます。使いやすいです。
【review827】
3
良いんだけど重い
ハイパワーアダプタがついていて、2つ同時に充電出来る(1A, 2.1A)のも良い。ライトも付いていて便利ですが、いかんせん、大きいのと重いのだけが残念。
【review828】
5
高品質低価格
利用開始から1週間ほどですが、まったく不具合がなく毎日のIPhone5s充電に重宝しています。製品の性質上ずっしり重いのは仕方ありません。13000mAhですから軽いわけないです。LEDライトの明るさは十分。一階の階段下から二階を照らしたところ十分な照射量でした。ただしLEDなので青白い妙な光です。ACアダプタ付属というのが良かったです。こちらも重用しています。
【review829】
5
コスパ最高です。
iPhoneとiPad両方同時に充電出来、大変重宝しております。旅先や移動中の充電切れに悩まされてきましたが、これでもう心配ありません！
【review830】
5
めちゃくちゃ良いです。
めちゃくちゃ良いです。長らく使っていますが、劣化を感じさせません。旅行先で友人と同時に充電が出来て助かりました。
【review831】
5
購入して正解でした。
初めてアンカーさんの商品を購入しましたが容量もたっぷりで懐中電灯がわりにもなり、この価格で十分満足です。スマホとゲーム機に使っています。
【review832】
5
必須
ものすごく使えます。満充電で4~5回もスマホが充電できます。しかも急速なので、急ぐときはアダプターからではなく、当機器から充電してます。
【review833】
5
充電早いですよ
重量が少し重たいのですが、スマホへの充電が速いように思います。本体へ充電するまでに、何回かスマホへ充電でき、重宝しています。
【review834】
5
とても安い買い物
SH-01Fで問題なく充電できましたこんな便利なものがこんな価格で買えるなんていい時代になったものだと思いました
【review835】
5
快適です
IO　DATAのモバイルバッテリー（アイフォン２回充電可）も持っているのですが、外出時や緊急時のために購入しました。価格的には同じくらいですが、こちらのほうが容量も大きく、満充電までの時間も短く、とても快適に使用しています。容量が大きいので、それなりの重量はありますが、常に手で持っているわけでもないので、それほど気になりません。USBのアダプターもついてとてもお得な買い物をしたと思っています。
【review836】
5
知人へのプレゼント用
もちろん重量はありますが、頻繁に充電が必要な低容量のバッテリーを使うより、スマホ＆タブレット併用しても数日持ちそうなの良いと思います。
【review837】
5
いい感じです！
子供が欲しがっていたので 購入しました。なかなか 便利に使ってます。携帯 Vita ウォークマンに使ってます。
【review838】
5
オススメ
ドンキより2000円以上安く買えました。電池切れ寸前のiPhoneを数回充電出来たのでこれから海外旅行では重宝しそうです。
【review839】
4
やや重たいけど。。。
容量とか考えるととても良いです☆ついてきたケーブルは、数回使ったらやや断線気味だけど、家にあるので代用できるので問題なし。
【review840】
5
良い品です
大容量、そしてこのコスパちゅちゃいライトも地味に使えます。ちょっと重いのが難点だが容量考えれば気にならないかな
【review841】
5
文句無し
体感ではフル充電で4回ほど充電出来る気がします。若干大きいですが、それだけの充電量を蓄えると考えればなんの気にもなりません
【review842】
5
使用時の故障
予定通り到着いたしました。すぐに旅行に持っていきましたら、USBｹ-ﾌﾞﾙの差込口が曲がりましたがすぐに交換していただき助かりました。
【review843】
5
Good Product
Great product. The charging time is long beyond that great product.
【review844】
5
結構良いです！
これはキャンプで活躍しそうです！本体も思ったよりも軽くていいです、これから使っていこうと思います。あとボタンが少し押しづらいかな...
【review845】
5
便利です
十分な容量があるので、外出時にスマホの電池切れを心配する必要がなくなりました。今のところヘタッて来ている感じも全くありません。女性だと小さめのバッグの中に入れるのはちょっと難しいかも。普段持ち歩いているバッグとの相性を予め確認されると良いと思います。アダプタ付きを買うのをお勧めします。なんやかんやと便利ですので。
【review846】
3
大容量
容量が多く素晴らしいです、が本体の充電時間が長すぎです6時間じゃたりません最近は一日中本体を充電しても完了する気配がありません、故障でしょうかスイッチの音、本体の作りが軽く安っぽいです、まあ実際安いのでしょうがないのですがねあと本体がツルテカなんで滑りやすいです値段の割りに機能は素晴らしいです、オマケのLEDが面白いですね
【review847】
5
めちゃくちゃ良い
とても気に入りました。持ち運びも良いです。色も気にいりました。
【review848】
5
かなりオススメです！
友人に勧められて購入。iPhone5sで充電するのに利用しています！値段も安く、大容量で、4回充電できるので長距離の移動にも安心して使えます！
【review849】
5
Anker Astro M3と比較
Anker Astro M3と比べてほんの少し外形寸法が長い。７インチAndroidタブレットとXperia Z Ultraを同時に充電できる。高速充電、充電容量もたっぷりで外出時も安心。不満点は、LED点灯用のスイッチの位置が本体側面に移動になったこと。鞄の中で勝手に長押しになり、LEDライトがいつの間にか点灯していることがある。
【review850】
5
重宝してます
Ankerのモバイルバッテリーは２台目です。出先でのiPhoneに欠かせないものになりました。iPhoneの充電は早くて助かります。
【review851】
5
すごく安心でした。
購入後遠出する事があり、早速に使わせて頂きました。二台充電してもまだ残量があり、とても安心してスマホの使用が出来ました。
【review852】
5
買って良かった♪
iPhone6の＋ではない方を使っているのですが、これは5回フルで充電してくれます！ちょっと大きい充電器ですがかなり満足しています♪
【review853】
5
今回は義妹への贈り物です
私が使ってみて、非常に良かったので、今回は義妹への贈り物です。パワーも十分何と言っても出力の違うOUTが２個あるので使いやすいです。
【review854】
4
満足しています（大きさを除けば）
13000mAhなので仕方ないと思いますが思ったより大きかったです。携帯の充電用に購入しましたが子供が３ＤＳの充電に使用しています。
【review855】
5
全く問題なし。大容量で重宝してます。
大容量なのでそれなりの大きさはありますが、常時持ち歩けるない程ではありません。期待通り。お出かけが多い人は手放せなくなると思います。
【review856】
4
重たいですが
旅行でも安心してiPhoneの充電ができたのでいいです。会社の人の分を充電してあげても余裕でした。災害時も役に立ちそう！
【review857】
4
やっぱり、重いけれど
充電完了までの時間が速くて助かります。ちょっぴり重いのは仕方ない。ギャラクシーを使っているのですが三回の充電が可能なので助かります。
【review858】
5
長持ち！旅行やイベントのお供に！
イベントの並びにと思い購入しました。やる事が無く暇なのでスマホをいじるとすぐ電池がなくなっていきますが、５回充電可能との事で、イベント後に友達の家に泊まりに行っても全く充電には困りませんでした。結う何時の難があるとすれば、コレへの充電時間ぐらいですが、コレも使い勝手と比べれば致し方ないと思います。一つあって困らないので、是非
【review859】
4
海外旅行に
高校生の息子が海外へ修学旅行に行く際に必要ということで購入しました。一週間の旅行中スマホとカメラの充電にとても役に立ったそうです。
【review860】
5
なかなかいい
思った以上にバッテリーの容量が多くて、ここぞと言うときに充電できるからオススメ。但しデカくて重いから持ち運ぶのは不向き
【review861】
5
この大きさで！？
大容量なのにコンパクトなのはポイント高いですね。まあ、充電用のUSBケーブルがどこぞのに似ているのが気にかかりますが…
【review862】
5
ライト付がうれしい
ここまでの容量があると安心ですね。逆に空になるまでこれ自体の充電を忘れそうです。ライト付きはいいアイデアですね。重宝しております。
【review863】
5
とても満足です！
普通の家電量販店で買うよりもずっと安価で買えた上に大容量で大満足です！ただもう少し小さく軽量であれば言うことナシでしたが(＾◇＾)
【review864】
5
いい商品です。
モバイルバッテリーとしては、超大容量。大容量ゆえに、大きさと重さが少し気になりますが。でも、これくらいの方が、安心感ありますよね。
【review865】
3
付属品の袋が・・・
Ankerの充電器１台9,000mアンペアを持っていて、その性能を気に入ったが、容量に満足せず２台目のこれを購入しました。重量や容積は容量の大きさにほぼ比例するので、致し方ないと思っています。Ankerを選んだのは、デザインがシンプルなところと作りがしっかりしていると１台目で思ったからです。今回のこのバッテリーは充電器とセットとなっていてお得感があると思いました。残念なのは、１、付属の袋の口がしまりが悪く、紐を結ばないと開きっぱなしになってしまう。２、袋に入れていてもツルツルとすべり、机においていても少し触るだけで、袋から出てしまい、落としてしまいそう。３、付属のケーブルが高速充電に対応したものかどうかが不明この３点です。バッテリーの性能には満足していますが、初代のバッテリーの袋は、網目模様で見た目緩衝材ぽくて安心感を抱けて、袋の口紐に紐止めが付いていたので落下の心配など全くしていませんでした。この３点で、評価は普通としましたが、その容量と性能は申し分なく、重たいけどショルダーバックに入れて持ち歩いています。
【review866】
5
長持ち！
ちょっと重いけど、カバンに入れて充電するには全然気になりません（＾ν＾）iPhone5sを使っていますが、何回も充電できますねー♪外出する時はいつも持ち歩いています！
【review867】
5
むちゃくちゃ良いです
他の人のレビューも見て買いました。怪しげなスペックや製品が多い中、レビュー通り、マトモに使える商品です。1回充電して1/4くらいしか消費しませんでした。2回充電して半分くらいです。重いのは容量が大きいので当たり前です。充電に時間がかかるのも当たり前です。４本充電すると思えば重さも時間も納得できます。付属のACアダプタも1.5A以上の出力を確認しています。
【review868】
5
出張や旅行の強い味方
大容量かつコンパクト(スリム)で助かります。ACアダプタを持っていっても出張や旅行中に必ずしも使えるとは限りませんが、これ一台持っていれば移動中でもコンセントが遠くても充電してしまえます。ただし満充電するのに何時間もかかりますので、お出かけ前には忘れずに。ACアダプタ無し版を買いましたが、こちらにも投稿しておきます。
【review869】
5
よいです。
長期のキャンプに重宝してます（≧∇≦）一日の携帯使用頻度が少なければ、60%からの1日一回の充電で一週間はもちます。
【review870】
4
満足です
少し重いのが気になりますが、長時間出掛けてたり、ちょっとした旅行には大活躍します。また災害用にもいいなと思い購入。満足してます。
【review871】
5
安い！
このハイパワーでこの値段は安い！あまりにも便利なので、妹にも買ってあげた。妹も、すごい便利と言ってくれた
【review872】
5
良い
期待通りでした！軽くて割と小さいので持ち運びもいい感じですよ。週一くらいで充電してますがかなり持ちも良いしいい商品だと思います。
【review873】
1
だめ
安くなっているからと買ったもの３回程度で故障、LEDは着かないお粗末なものでした。その上、交換もできないとなると、最悪です。
【review874】
4
ANKER Astro M3モバイルバッテリー 13000mAh
この金額でこの容量なら文句ないと言いたいのですが、本体の充電がいつ終わったかわからないので☆４つです。スマホの充電が終わると自動で止まりますが、ANKER Astro M3本体の充電は半日以上充電していてメモリはいっぱいになっているっぽいのですが、LEDランプが点きっぱなしで終わったのかわかりません。
【review875】
4
レビューなどを見て
あとは使用頻度を考えてこちらの容量に保険も兼ねて買いました。使い勝手も良く長持ちします。当たり前ですが容量があるのでフル充電はちょっと掛かります。LEDで充電の残りもなんとなく分かるので良いかなと。ただ付属のLEDライト（照明用）を使う機会は個人的にはあまり無いです。品質は問題ないです。
【review876】
5
モバイル機器が増えて。
スマホ関連の、例えばモバイルスピーカー等の充電に重宝してます。勿論、それからのスマホへの充電も余裕で出来、安心感が半端ないです。
【review877】
4
大容量モバイル充電器
使い勝手も良いし容量も十分で充電器を充電しなくても５、６回は使えて便利です。やや重くポケットに入れておくには重すぎるのが難点。
【review878】
5
お買い得です
バッテリーの容量も付属品も申し分ありません。タイムセールで更に安く買えたのですが、通常の値段でもお得だと思います。
【review879】
4
アンカーの
この商品ではないのですが、今年の2月に買った5ポート25WUSB急速充電器のうち、2ポートが接触？の加減でか何かで使えません。
【review880】
3
線が安物
買って2、3日で充電器とスマートフォンを繋ぐ線が壊れました。充電器自体は素晴らしいですが、ちょっとちゃっちすぎやしませんかね。
【review881】
5
良いです。
満足してます。容量の関係で重量があり携帯性には欠けてますが、大は小を兼ねる。いざと云う時に役立ちます。
【review882】
4
短時間で充電可能☆
このモバイルバッテリーは短時間で充電し、バッテリー自体も長持ちするのでとても良いです！でも、少し重い。落としたらすぐ壊れそう。
【review883】
5
便利
すごく便利。電池がへたってきている私の古いiPodtouchなら20回以上充電できます。それとLEDライトになる。
【review884】
5
いいね
容量たっぷりで、重宝してます。いい買い物が、できました。ありがとうございます。
【review885】
5
買い得
何気とアマゾン限定と称している商品って良品が多いように思います。今までハズレがないかな？お買い得で自信もってお薦めできる商品。
【review886】
5
超ベンリ
何かがあった時には懐中電灯になるし、長旅の時には安心バッテリーだし、買って良かったです。ちょっと持ち歩くには重いけど、何かと便利。ipad、iphone、bluetoothのイヤホン、等々なんにでも充電できちゃいます。充電時間も早いし、値段も安いのでこれは買いでしょっ。デザインもスマートでかっこいいですよ。
【review887】
5
オススメです
すごく便利。iPhoneのバッテリー消費が凄まじく早くて、外にいる時間が長い私はいつもヒヤヒヤ。これまで買ったモバイルバッテリーは容量小さい上にすぐ壊れるし。でも、これは素晴らしい。届いた時点でフル充電できてるしそんなに重くなくかさばらず、おまけに電源アダプターまでついてて、このお値段はほんとオススメ。これでバッテリー切れのストレスから解放されました。
【review888】
4
便利です
大きさや重さは少し気になりますが、あっという間にフル充電されますし、蓄電の容量も大きいので、長時間の外出の際など重宝します。
【review889】
5
使いやすいです
早速旅行で使いました、見た目は綺麗目でつくりもしっかりして好感もてました。ただ重たいのが気になるかな
【review890】
4
満足。
大容量のモバイルバッテリーがほしくて購入しました。不満もなく使っております。ありがとうございました。
【review891】
5
よかったです!!
今まで使ってた物と違って、充電しないまま放置してても全然放電されないし、容量もすごくあるのにこの値段は最高です＼(^o^)／
【review892】
4
ちょっと重いかな
容量に全く不満はありませんが、ちょっと重いですかね。最近のモバイルバッテリーは急速に高容量小型化しているような気がするので。
【review893】
5
使いやすいです
今までモバイルバッテリーは使ってたんですがここまで容量の大きいものではなかったので毎日充電しなくても良くなり非常に助かります
【review894】
5
良いんじゃないでしょうか
まだ、あまり使ってませんが、価格 対 容量、そして信頼できそうなメーカーと言うことを考えたら、とても良い買い物だと思います。
【review895】
5
コストパフォーマンスが良いと思います
この価格で、この容量。車中泊などするときに、寝ている間に2台のスマホをフル充電できるので、とても重宝しています。
【review896】
5
充電能力最高
コスパ、能力共に最高ですが、やはり大きいし、重いです。しかしそこを諦めるとこの能力が出ないでしょうから、しょうがないですね。
【review897】
5
そんな重くない。
皆さん重いとレビューされてますが、凄く重いというほどでもない。大は小をかねますよ。迷ったらこれをオススメします。
【review898】
4
ちょっと重いけど容量がスゴイ！
少々重いです。その代わり容量は十分。２日くらいの外出なら余裕です。Apple製品やAndroidに限らずWiMAXのNAD11等の充電にも利用しています。ライトも付いていますが結構明るくて災害時には役立つかも？付属の布製の袋がすぐ破れてしまったので☆１つ減らしました。本体には大満足です。
【review899】
5
最高です！
初めて充電器を購入しましたが、まさか１つ目から当たりだとはおもいませんでした。デザイン・携帯性・重さどれもすばらしいです。
【review900】
5
費用対効果抜群!!
通販で購入したメーカーがよくわからないバッテリーを使用していましたが、充電速度も遅いし、どこのものかも分からないのに爆発でもしたらどうしよう、という感じの漠然とした不安感を抱えていました。この製品をアマゾンさんで見つけ、購入しましたが、メーカー表記、製品の質感、パッケージングすべてが安心感を感じさせるものであり非常に満足しています。
【review901】
4
充電が早い！
某オークションストアで、別の物を二つ買いましたが、直ぐにＵＳＢの接続部分の接触が悪くなって使えなくなり、こちらで購入しましたが、これまでの物がおもちゃの様に思えるくらい、こちらの商品は品質も性能も素晴らしい物でした。充電に関しては、ＡＣやＤＣと比較しても半分以下の時間で充電できます。少し大きくて重量が重いので、携帯するには少々難ありですが・・・
【review902】
4
災害対策用に入手しました。
災害対策用に入手しました。通信手段としてのスマホやタブレットの充電用です。平時はAC100VとUSBの両方から充電できるので便利です。容量は十分。iPhoneアダプターが附属しているので、これでほとんど各社のスマホが充電可能です。ちょっと重いのが玉に瑕ですが。
【review903】
4
good
Charges my Nexus5 about 4 times. Have been using for more than a month now. I don't worry about forgetting to charge the cell phone these days. A very good gadget to have.
【review904】
4
充電早い！
期待通りでした。iPhone6 2つを、連続して充電した際の速さにも驚き。持ち歩くには、やや重いかな、でも満足しています。
【review905】
5
のぶさん
大容量のバッテリ-で、とても満足しています。パワフル＆タフなので、友人も絶賛してくれています。(^^)大正解の商品ですね。
【review906】
4
少し大きいけど良いです。
まだ、使い始めなので良く分からないですが良く携帯電話にに充電してくれます。もう少し小型に成ってくれれば持ち運びに良いです。
【review907】
5
最高！！
とてもいい！重さは少しあるが、すぐに充電できてべんり！横幅が広くないからかさばらないしとてもいい！
【review908】
3
問題ない
問題なく使えるが、ただ重い。この重さは持ち運びに向いてない。ニンテンドー3DSぐらいの重さがある。
【review909】
5
いい商品です。
前のバッテリーがどうも調子悪く、今度は安いことよりも人気のある商品を買い、正解でした。しっかりした商品で安心して使えます。
【review910】
5
キャンプ用に
５日間のキャンプ用に買い、今でわ普段も使用してます。少し重いのが携帯するには難点ですがとても良い買い物でした。
【review911】
4
まさに大容量
それに尽きる。1泊の旅行ならこれだけでスマホ、カメラの充電に不安なし。ただし充電時間はすごくかかる
【review912】
5
nice battery life
lasts for 4 charges of my galaxy s4 so it's pretty convenient
【review913】
4
でかい！
今日届きました(o∀o)対応も早く、思ってたとおりのイメージでした。電池もそこそこ充電されてて 最初の充電が長いと思ってたので、良かったです！ ただ、ほかの方が言って言っているように USBの先のカバーが そっこー外れました（笑）私は、使う分には問題ないので 取りあえず☆４つで！
【review914】
4
概ね満足しています。
ガラケーは、小さいアンペアで、タブレットは、大きいアンペアにつないで充電してみました。数回づつしか使っていませんが、特に問題はありません。ガラケーは、大きいアンペアにつなぐと、充電できないようでした。LEDが光らなかったので・・。既出ですが、付属の黒いポーチに入れると、細かい糸屑が、本体に付着します。
【review915】
4
この容量でこの重さ。これ一個でOK
10000mAh以上のモバイルバッテリーを使うこれが初めてですが、2.1A,1.0Aの充電ができるので、普段使用している Tekwind TM105Aタブレットや、iOS機の機動力を高めることができました。このモバイルバッテリーの強みは2Aでの充電できることで、一日持ち歩いてスッカラカンになっても、2Aの専用充電アダプタなら、寝ている間に充電できます。1Aのアダプタでは 50%から100%まで6時間ほどかかりましたが、2Aのアダプタを持ち歩くのが困難ならそれでも助かりますよ。欲を言えば、（１）さらなる高速充電ができるようにノートPC等で使っている 16/19Vアダプタでの充電が可能なモデルがあると嬉しいですね。3時間ぐらいで満充電できると充電忘れた！ってときに役立ちます。（２）本体が帯電しやすいのか、付属ケースの糸くずを吸いつけてしまいます。なんらか対策されるといいですね。
【review916】
5
9000mAh以上はある
2980円で買いました以前enecycle　EN03を使ってましたが、ランプ4つ中2つ消えると使えなくなり実質5000mAhもありませんでしたこちらはちゃんとランプと残容量が連動してます　目測ですが大体9000mAhオーバーは機器に充電できるようです贅沢言うとアダプタ無しで2500円だとよかったです
【review917】
5
長旅のお供に
一応E4の第2世代という位置づけですが、デザインや容量など前製品のM3を意識したような製品です。性能に関しては間違いのない、13000mAhという超大容量に、2ポートの同時充電、さらに、同時給電電流はM3と比べ2.1Aから3Aへアップ、1ポートあたりの給電も2.1Aから2.4Aに上がっているのを確認しました。PowerIQ搭載とのことで機器に最適な最高速度で充電してくれるようです。給電開始やLEDを点灯させるボタンも本体上面から側面へ移動しました。握るように持った場合の親指に位置するので前製品に比べ非常に押しやすいです。正直に言って、M3と比べれば性能を含めて大きく変わってはいません。ただ、ボタン位置の変更や給電性能の底上げなど、Ankerは真っ当にいいものを出してきたと感動しています。1度フル充電してから、試しに１週間常用してみたのですが本バッテリーの残量表示LEDは消えて行きません（笑）店頭で扱っている日本メーカー製のバッテリーとは、コストあたりのパフォーマンスも桁違いなので、今バッテリーの購入を検討している方に自身を持って勧められる品です。
【review918】
4
外出先で便利
常にカバンの中に入れていて、出先での充電に困らなくなりました。充電も早く大変重宝しています。サイズと重さはそれなりです。
【review919】
5
弩級のコスパがすごい
3,000円もしない価格で、iPhoneだと5〜6回以上も充電できるすぐれものです。放電もほとんどないです。
【review920】
5
2個目
一昨日、長男が購入してとても良いと言ってたので次男も購入しました！皆さんのレビューも参考になりました(^^)
【review921】
4
安価で高性能なバッテリー
以前使っていた物より、大きさと重さは不便ですが容量自体が大きいのでかなり役立っています。買ってよかったです。
【review922】
4
かなり重宝してます!
とても重宝してます!!ただ持ち運びには少し重いかもです!携帯・i pad以外にもビデオカメラの充電とかできないのかなぁ？
【review923】
5
コスパ最高ですね
国産のものより3倍程度コスパが良いと思います。たくさんの方が購入しておられるので信頼性も良いものと感じます。
【review924】
5
容量たっぷり
充電能力に感謝しています。タブレット、Wifiルーター、携帯電話とあらゆるものに利用しています。
【review925】
5
いい！
以前、使い物にならない安物を購入して後悔した。この商品はいい。iphone5なら、たぶん５回以上はフル充電できると思う。
【review926】
4
遠出に便利！
商品の重さもそんなになく、容量も大きいため、使い勝手はよさそうです。また、ライトもある程度は光らせてくれるため、暗い道ではよさそうです。ただ、接続があまりよくないのかな・・・何回か差し込めば接続はしますが。まだ買ったばかりなのでこれから使っていきます。
【review927】
5
2台目追加しました
使い始めて3日後に2台目を注文しました。13000mAhの大容量にACアダプター付きでこの価格で購入できるのは大変有り難いです。安かろう悪(危な)かろう的な品が氾濫していますがこの製品ではその心配は無いかと思います。まずパッケージからして丁寧でしっかりした箱に収まっています取説等の紙質にも気をつかっているようです。ボーチはメッシュとスキン調の2種類があるようです。ポーチの中に入れるとツルツル滑りますが手に持つとしっとりした感触で乾燥している今の時期でも滑る事はありません。ON/OFFの煩わしいスイッチが無いので気に掛ける事無くカバンの中に放り込んでおけます。LEDライトは手元を照らすには十分です、無いよりは有った方が良い装備と思います。震災後の計画停電の際はモバブとUSBライトの組合せで乗り切ったようなものでしたが是非とも欲しいと感じた装備が手元を照らすための本体LEDライトでした。
【review928】
5
かなり充電出来ます
期待どうりで、とてもいい買い物をしました。iPhoneのLightningケーブルが付いていれば、なおいい商品だと思います。
【review929】
5
予想以上
予想以上に結構使えます。容量もタップリある。スマホ４~5回充電できる。デザインもいいです。ダメな所、　少しデカイ（もう少しコンパクトだったらポケットに入っても違和感ないんだけど・・・）　あと暗闇で使うとき電源ボタンの位置がわかりずらい。（触っても気がつかない）この容量で、この価格は安いです。
【review930】
5
最強
これ以上はあり得ませんなので選択肢はありませんモバイルバッテリーが必要な人はこれを買って下さい
【review931】
4
満タンなのか？
容量は確かに大きいのですが、重さも結構あります。充電してもどの程度で満タンなのかよくわからないのがもう一つの難点かな？
【review932】
4
普通
ポケットには収まらないけど容量も考えたらしょうがない。良かったけど期待以上ではなかったので☆3
【review933】
4
ちょっと重い
ちょっと重いです。持ち運ぶには大きさと重さが気になります。しかし、何度も充電できるので旅行時には便利です。
【review934】
3
覚悟してはいましたが、それでも重い
評価をチェックしてはいたものの、やはりモバイルバッテリーとして重すぎます。ただ、それ以外は問題なく使用できています。旅行用としてはいいのかと思いますが、普段使いをお考えの方でしたらcheero Power Plus 2 miniなどの6000mAhクラスの商品がいいのではないかと思います。
【review935】
5
最強です！！
アンドロイド系で充電できるパワーは今まで使ったものの中で最強です。スマホに充電する時間も早いのでたすかります。
【review936】
4
初期不良あり、ただし、送料無料で交換
容量のサイズが大きいことを評価し購入。配送後、充電したところ充電ステータスを示すLEDが点灯せず、メーカーに問い合わせし、メールでのやり取りの後、送料無料で交換。交換後は正常に充電でき、特に問題なく動作している。充電容量が大きいので出先で安心して使用できる。その代わり結構ずっしりくる重さには目をつぶる必要あり。
【review937】
5
長持ちバッテリーが欲しかった！
バッテリー自身が携帯（アイホン）よりも大きいので女の子の小さなバックには場所を取ってしまうかもですが、私はA4サイズが入るバックを愛用してるので全く気になりません。(笑)３回くらいアイホンをフル充電できるのでこれさえあれば一日中携帯を頼りに動けるので重宝してます。
【review938】
4
旅行用に最適＆電源アダプタ
購入時のフル充電状態状態から、iphone、ipad、携帯電話などに計５回以上の充電が可能でした。若干重量がありますが、概ね鞄の内ポケットに収まる程度のサイズであり、旅行や平素の携帯にも便利です。気になった事は、付属の電源アダプタが充電中に高温になる点です。この点について向後改良が加えられる事をメーカーに期待したいです。
【review939】
5
とても気に入りました
私、スマホ（アンドロイド）とiPadの両方一度に充電できるところが気に入りました。滅多に一緒に充電することはないのですが、それでもやはり便利です。バッテリーそのものは非常に長い時間の充電が必要ですが、一度充電しておけば二三日の旅行でも十分なくらい持ちます。大変良いモバイルバッテリーを手に入れました。有難うございました。
【review940】
5
Great battery, charges about anything!
Love this battery, it charges my Note 8 and my wife's Iphone at the same time. throw in a DS, an Ipod a rechargeable vibrator and we have one happy family here!
【review941】
4
使える！　いいですよ！
価格が安く、不安でしたが、十分使えます。少し重量が重いのが気になりますが、便利です。付属のソフトケースは巾着タイプですが、口の紐が締りが悪く使いづらいです。巾着にバッテリーと充電器のセットは入らないので、別のケースを用意された方が持ち運びに便利かもしれません。
【review942】
5
初めての購入
モバイルバッテリーは初めての購入になります。みなさん言っている通り確かに大きい！でも容量が大きいのでこれは仕方ないのではと思います。何といっても金額がすごく安く購入できた事に満足しています。旅行や緊急時に重宝しそうです！LEDライトも非常時には助かる装備です。
【review943】
1
充電のできない外部バッテリー？
勤務地が変更になった関係で、大きめのバッテリーを探していたところ、値段も手頃でポートも2口あったので購入を決めました。ところがバッテリーを2日間充電した直後でもスマフォに繋ぐと、数分間しか充電しません。当然フル充電ができるわけでもなく、もう一台あるi-Pod touchにはまったく充電する気配もない。ちょっと期待外れです。
【review944】
5
大きさ相応？
ちょっとサイズが大きい気がしますが、容量、使用感に関しては求めていた性能がしっかりと発揮されているので問題ないです。
【review945】
4
とっても便利
とても安いので購入して良かったです。みなさん重いとの感想ですが、ホントに重い!!けどこんなもんでしょう。
【review946】
5
安心、便利です
大地震を備えるため購入した。でも、今出かけるとき、必ず鞄に入る。iPhoneの電源切りなど、もう心配する必要がない。
【review947】
5
良い！
本体は少し重く感じますが、充電スピードや、回数は充分ですので、買って損はないです。他社に比べて良い製品だと思います。
【review948】
5
買って良かった♪
いつも出先で充電が切れると騒いでいた娘に購入しました。これで出先でも慌てる心配も無く過ごせるんではないかと思います。
【review949】
4
活用
かなり使い込んでます。何度もフル充電できるので活用していますが、このバッテリーの充電にけっこう時間がかかるのが難点。
【review950】
5
大満足
この値段で、このクオリティー。色々比較して迷いつつ購入したんですが、本当に良かったです。何の不満も思いつきません。笑
【review951】
5
期待どおり！
欲しかったのですが値段も安く商品もしっかりしていてよかったです。値段も安くお値打ちでした！！
【review952】
5
外出時の精神安定剤（笑）
これ一台でタブレットやPSP、携帯電話、モバイルルーターにも充電できるので、電池切れを心配する必要がなくなりました。
【review953】
5
便利！
旅行やちょっとした外出時に利用しています。容量も多いこともあり少し重さがありますが、大変重宝しています。
【review954】
2
公称13000mAh、実用は。。。
Xperia Z2の充電に使用。計算上3回は満充電できるはずだが出先でバッテリーインジケーターMax、スマホ充電数％で使用したところ、1回満充電でバッテリーのLEDが点滅し、充電できなくなりました。もともと大きく重いので、されに充電時間が短いとなると使いづらいです。
【review955】
5
タイムセールで2780円でした！
前々から欲しいなとは思っていたのですが、どうも購入に踏み切れなかったのにはやはり値段が原因でした。しかし、ついにタイムセールで2780円になったのを知り光の早さ並みにポチらせていただきました。商品自体は重いし、デカい！！だけど何回もスマホがフル充電できるし、大満足な商品でした。
【review956】
4
外出時のおとも
一度不具合があって交換してもらいましたが、以後は重宝しています。コスパもいいし、大容量だけに満タン充電状態から複数のデバイスに給電できます。ポケットに入れて持ち歩くとずっしりとしていますが、バックで持ち歩けば問題ないでしょう。様子を見ながら家族のぶんも追加購入したいと思います。
【review957】
5
１泊２日の出張で利用してみました。
緊急時の電源として購入しました。購入したばかりですが、2日間の出張で利用してみました。手持ちのiPhone4S　を4回ほど満充電できました。まだ、バッテリーゲージ（青ランプ）が残っていましたのでまだ充電できそうでした。普段、ビジネスバックに入れて持ち歩いています。
【review958】
4
たくさん充電できます
原価が果たして本来はいくらなのかわかったものじゃありませんが、すごい値引きなようなので購入してみました。結構何度も満タンにできそうです。付属品として本体を入れる袋がついていたけどちょっと小さいかなと思いました。カバンの中に入れていても中身が飛び出てきちゃってそこだけ不満です。
【review959】
3
がっつり充電にはおススメ
登山をするので、十分な電池を希望して購入しました。防災の観点からライトが点くのもいいな、と思いました。が、やはりかなり重いです。軽量を希望するなら、おススメ出来ません。携帯用ではないという部分を見落としていました。でも、外出中の充電に持ち歩いています。
【review960】
4
総合的に満足。
*コストパフォーマンスは良い。*たまに2.1出力で急速充電しない時がある。*デカイがこの容量なので納得出来る。*細長いのであまりかさばらない。*重い。*専属のポーチ、入れると毛玉がつく。*満充電のタイミングがわからない。(ライトが常に点滅状態)
【review961】
4
満足
性能と容量と値段のバランスには十分満足です。ただし表面がつるつるして、とり落とすこともありましたので★一つ減です。
【review962】
3
残念
心待ちにしておりました。商品は良く梱包されており破損等はありませんでした。ただ、説明書が、日本訳がされてなく残念。
【review963】
5
Excellent
excellent product, I recommend it, very useful for travel
【review964】
5
迷ったらこれ
少し重いですが、外出時に持って行けば安心です。この商品の良さを言葉で伝えるのは難しいものがありますねw
【review965】
4
オススメです。
旅行にもっていくために急遽、ランキングのみみて購入しましたが、良かったですよー。ちょっと重いですけど、大丈夫です！
【review966】
5
すごくいい
しっかり綺麗な箱に入ってます、説明書と保証書もちゃんと中に入ってます、充電器の重さから、いいものだっと感じますね。
【review967】
5
電池の容量に満足しています。
とても快適に使用しております。スマホと3DSの充電だけなら1週間近く持つので大変満足です。
【review968】
5
パワーが十分なバッテリーです
今まで使っていた13000mAhモバイルバッテリーが充電に時間が掛かるようになり、その代わりのとして今回購入しましたが、従来品よりデザインも良く、性能もパワーも遜色ないですね。ただケーブルを接続してスマホへ充電する際は自動より手動のＯＮスイッチがあったほうが使い勝手は良さそうな気がするのは私だけでしょうか。
【review969】
4
良かったです
デザイン良し！これ大事ですデザインが気に入らないと飽きちゃうから充電時間問題なし少し重いけどたくさん充電出来ると思えばいいかなアダプタがおおきいから少しデザイン改良よちありませんかね 差込口が動いて内側に入る設計とかガラケーの充電器である感じとか
【review970】
5
３DSも充電可能
バッテリー切れのスマホを約２回まで最大まで充電されます。３DSLLも１回と半分ほど充電できるので普段から使用する人にオススメできます。３DSに至っては正規品よりもこちらの方が便利です。ただコードだけは別に買う必要がありますが、それでも正規品と比べればこちらの方が得です。
【review971】
5
とにかく大容量
今回、海外旅行での使用を前提に購入しました。モバイルWiFiルーター＆スマホでの使用が主な目的です。１日使用して１／３程度の消費でした。ちょっと大きいかなという感じはしますが、バッテリー残量を気にしながら装置の電源を On / Off しながら使うよりはいいと思います。
【review972】
5
泊の仕事で使っています
コンセントやシガーソケットが無い状況や、移動中に充電できるので重宝しています。容量と価格でこの商品を選びました。
【review973】
5
安心の充電容量です。
価格の安い割り合いに、余裕の充電ができます。持ち運びも若干の重さがありますが、iPadの充電も出来て満足でした。
【review974】
5
期待どおり！
コンパクトでiPhoneで4.5回充電出来るのでかなりいい感じです(ﾟ∀ﾟ)bおすすめ！
【review975】
4
旅行に安心かな。
充電量は、問題なし。ただ、重い（しかたないか？）少し気になったのは、電源アダプターが熱くなるときがあるので心配。
【review976】
5
容量が大きくて良い
2つのUSBポートがあるので、非常に重宝しています。長期出張などでも現地で充電も不要だったりします。
【review977】
3
発熱
容量多いし安かったし、よかったと思うが、ACアダプターが発熱する。高速充電だから仕方ないのかもだが。
【review978】
5
これ最高
iPhoneを7回ほどフル充電が出来て大変重宝しています。そして安いしコストパフォーマンス最高です。
【review979】
4
おもに電源を
おもに電源アダプターを使うことが多いですが、ちょっとした移動には重宝しています。容量が大きいため重量が重めです。
【review980】
4
良いです
とても長時間利用できてよいのですが、思っていた以上に重いです。これだけ長時間使用できるからしょうがないのかな。。
【review981】
5
スマホの充電用に買いました
シャープのアクオスＳＨＬ２５（3,150ｍAh）のモバイルバッテリーとして購入しました。１３０００ｍＡｈの容量なので単純計算で４回は充電できるはずですが、実質は、３回くらいです。充電は早く、１~２時間でスマホが満充電になります。文鎮のように重いですが、コンパクトなため、バッグに入れて持ち歩いています。
【review982】
4
容量十分
基本は価格が安く、容量が大きので選びました。あとこれはiPadのように電流値の大きいものも、スマホも状充電できるということで最終決定しました。バッテリーの機能には十分満足に使えています。ぢ充電のケーブルがショボくてすぐ断線しそうな感じです。ちょっと重いですがまあ持ち歩けますねと
【review983】
4
よいです・・・が!
本体はこの上なくよい代物だと思います。がしかし問題はケーブル!すぐに断線します。携帯画面上は充電のランプこそついているものの、1％もレベルが上がらず困りました。本体もものすごくいいのにそういうところが甘い・・・そんな商品です。もう一つケーブルが買った方が無難です。
【review984】
4
Google絡んでるのか…
文句のつけようがないコストパフォーマンスで購入して半年以上使ってるけど、丸みを帯びだデザインが、他の製品と比べると少し鬱陶しく思える。それと、Googleのスタッフが絡んでるってレビューで見て気になった。今更感ではあるけど、Googleのモノに嬉々としてモバイル機器を接続するのは不安がないでもない。
【review985】
4
充電が早くなった
Ankerのモバイルバッテリーは2台目です。3年ほど前に購入したものを紛失したため購入。コンパクトになったのに、大容量になっており、また、供給速度がかなり上がった印象。Xperia　残り20%から90%になるのに2時間ほどでした。付属の接続ケーブルのコネクタ部が華奢で、すぐ曲りましたが、満足です。
【review986】
4
少し重いですが
出先でスマフォの充電が切れる事態に何度も遭遇して不便な思いをよくしましたが、これを持って出かければ安心です。もともと海外出張の可能性があったので慌てて購入しましたが、日常においても非常に役に立ちます。ただ、バッテリーはやはりズシリと重いので持ち運び続けるとなると割と負担だとは思います。
【review987】
1
どうして？
子どものスマホは充電できるのに、わたしのはできない…どうして？しとったけどできるのとできないのがあるんですか？
【review988】
5
大満足です
容量の大きさ、電池要らず、ライトまでついていていうことなしです。値段の価値は十二分にあると思います
【review989】
1
思ったより、使えない、重たいし
買ったんだけど、スマホ充電2回しかできないし、余りよくないね。純正をお勧めしますよ
【review990】
4
重い
毎日使う中で若干重いかな、と感じました。しかしこの大容量と青いライト、白い外面は気に入っています。
【review991】
5
アンカ
非常に便利。届いた時点でフル充電されている！iPhoneなら5.6回フル充電出来ます。
【review992】
5
良い品です。
他の方のレビューのような初期不良もなく普通に使えています。３ヶ月、半年を過ぎても問題なく使えたら文句無しです。
【review993】
5
(⌒▽⌒)
前のやつが壊れて、これを買ったのです。使って、前のやつと全然違って、使い安いし、ライトも付いて、よかったです。
【review994】
4
重さ以外は文句なし！
大容量、急速充電で満足、しかもLEDライト付きで文句なし！ただ一点気になるといえば重さでしょうか。
【review995】
4
重宝しております
一泊二日のバス旅行に持参しました。コンセントがなく充電できないバスの中でも存分にスマホが使えて大助かりでした。
【review996】
5
便利だけど
容量も充電スピードも問題ないけど、やっぱり重い。でも便利。LEDは何となくあれば安心。
【review997】
5
これが正解です。
違うタイプと同時購入したがこっちが使い勝手良い。本体充電しながら使用できる。駄目な方が俺のでしょ。
【review998】
5
長時間の外出には必携です。
長時間の外出の際には、「利便性」以上にバッテリーを節約するストレスが軽減されます。サイズも個人的には不満なし。
【review999】
4
充電が早い
充電が早く、何度の充電ができます。やや重いけど、バッグに入れても邪魔になるほどではありません。買って良かった。
【review1000】
4
少し重い！
容量は満足ですが、やはり、重いなと感じます。しかし、この容量ですから我慢できる範囲かなと思います。
【review1001】
4
問題なし
購入して２ヶ月になりますが、特に目立った問題もなくいろんな機器に充電できてます。一つこういった大容量があるとなにかにつけ便利です。唯一の欠点は重たいことかな。 まあそのおかげで大容量が実現されているのだけど。持ち歩くにはこの半分くらいでいいいかな。
【review1002】
5
頼れる大容量
元グーグル社員が作った会社とか、アマゾンでは、チーロ（cheero）さんと並び、製品の質、アフターケアに定評のあるAnker。iPhone6と5、iPad mini 3、iPad Air2で使用しましたが、とてもよかったです。今まで、パナソニック／サンヨー　エネループの大容量モバイルバッテリーを使用していましたが、タブレットを併用、持ち運びするようになり、大は小をかねつつ安心して外出ができます。「ＩＱ」という、自動検出、自動調整機能が便利です。カバンにひとつ入れておけば、とりあえず電源の心配は1日ないというイメージです。充電時間は、大容量だけに多少ありますが、寝る前は家にいる時間、仕事中など、使わないときに充電すれば時間の長さは気になりません。オススメ！
【review1003】
5
抜群のコストパフォーマンスと品質。
以前はエネループのモバイルバッテリーを使用していましたが、この商品の容量とコスパに衝撃を受けて買い換えました。安いだけで品質が怪しい商品もありますが、ANKER社はさすがに高品質のように思えます。異常な発熱などもほとんどなく誤動作もありません。もっと携帯性を重視するなら小容量で小さいものもありますが、自分が購入した時点では、容量とサイズを考えるとこの商品が1番コストパフォーマンス良かったと思います。日経トレンディのPotcastでモバイルバッテリーの特集があってましたが表記値に対する実容量の割合も高い結果となっておりANKER社製品の品質を証明する結果となっていました。（週刊日経TRENDY平成26年5月19日分第347回）
【review1004】
5
Androidスマホの方は、これでもう悩まなくて済むのでは。
すでに新世代が発売されているこの品ですが、買ってみました。その結果、2013年までに発売されたAndroidのスマホをお持ちの方は、これで十分という感じがしてきました。自分が持っているのはAQUOS PHONE ZETA(SH-02E)ですが、２回充電してもなお容量に不安がなく、充電速度についても最初は不満がありましたが、それは付属ケーブルだとスマホ側が結線を認識して500mAしか受け入れなくなってしまうことが原因、市販の充電専用ケーブルに差し替えたところ1A出力としてきちんとACの認識をスマホが行い、充電速度が劇的に改善しました。そういった点でも、この品はセールの今が買いどきなのかもしれませんね。ただし、充電ケーブルの選定など、必要なことはきちんと整えておくことを忘れないことが肝心だということになります。
【review1005】
4
ちょっとデカくて重い…
いつも使ってるモバイルバッテリーが容量が少なく、ACケーブルでの充電しか出来ないタイプのものだったため、容量がたっぷりあるものでUSBケーブルで充電できるものを探していました。価格も安く容量も大きいので満足しています。iPhoneを使っていますが、フル充電になるまでも早く、iPhoneの電池が20％切った状態で3回フル充電しても、モバイルバッテリーの容量はランプ確認したところ、まだ半分も残ってました。旅行が好きで良く携帯でナビ使ったりいろいろと長時間調べ物をしたりするので、大変重宝しています。ただバッテリーのサイズが大きく重いので、スマホと一緒に持って歩くとか上着ポケットに入れて歩くにはちょっと…なので長めのケーブルを使って、バッテリーはバッグなどに入れた状態で使っています。
【review1006】
5
これはいい。
今まで平均２５００円ぐらいの実売価でパナソニックとか色々高いのを買いましたが、これが一番便利で安心です。どうせ重たいのを持ち運ぶならこれがいい。おまけに光もつくし、充電インジケーターもある。利用する人の気持ちを考えてできている。どうせでかいなら、ケーブルも収納できるようにできないもんかね。
【review1007】
4
これでいつでも安心できる
iPhoneとiPadの充電のために購入。ハイパワーだけあって、かなりの充電に耐えることができる。ただ、ちと重い。バッグに入れておけば気にならないが、ポケットに入れれるほど軽くないし、小さくもない。携帯性の点で1点ひいて、他の面では大満足なので、ここでは4点とした。
【review1008】
4
また買います
使うのに支障はまったくありません！むしろ大満足です！だだしコンセントが、異常に熱くなりあえて星4つにしました
【review1009】
5
良い物です
とっても良いものです 買ってよかった、一回充電したあと iPhoneを五回も充電できるので 旅行するのも安心
【review1010】
4
お勧めします！
家族で一人一台ずつ持っています。３回は充電できるのでとても重宝しています。皆さんに是非お勧めしたい商品です。
【review1011】
4
充電時が心配
とても充電機能自体は良いのですがバッテリーを充電してる時アダプダがものすごく高温になって怖いです
【review1012】
2
1年で故障
普通に使っていたのに1年でモバイルバッテリーが充電できなくなりました。とても使いやすかったのでショックです。
【review1013】
5
強力です
これひとつ、カバンに入れているとワイファイルーターやタブレットなど充電なしで入れてても安心です。
【review1014】
5
最高の一言。
大容量かつ携帯性に優れている。デザインもよくコスパ最高。ツーポートで、片方は急速充電可能。文句なしで星五つ。
【review1015】
4
まぁいいかな
プレゼントで渡しました。問題なく使えてるようなので言うこと無しです。コンセントもあるし便利はいいと思います。
【review1016】
5
充電用
フル充電するのに時間がかかりますが、２台同時に充電できるのはいいです。少し重いかな。
【review1017】
4
まあまあ
残量の液晶が見難いです。もう少し　はっきりと分かるようにしてほしかったそれ以外はOK
【review1018】
5
大容量
大容量なため重さと大きさがそれなりにありますが、繰り返し使えてこのお値段だったら納得です。いい買い物でした。
【review1019】
5
ハイパワー電源アダプタは◎
大容量の場合、充電する際に、時間がかかる問題もありますがハイパワー電源付なので、この問題は解消でき、非常に満足。充電もiPhone、iPadともに使える他にもUSBからの出力で、便利な使い方が出来たら面白いので何か開発して！！！
【review1020】
5
すごくいいです
唯一の欠点は少し重いことですが、便利さに比べたら全く気になりません。とにかく、モバイルバッテリーとしては本当に素晴らしい商品だと思います。当方はiPhoneユーザーですが、これを一回満杯に充電すれば5〜6回は充電出来ます。シンプルなのもまたいいですね
【review1021】
4
すてき！！！
バッテリーのおかげで、充電を気にせずに移動ができるようになったし、何回か友人にも貸してあげたりも出来たので、大変助かってます！ちょっと大きいので、４つかなーｗって感じですね！買ってよかった！自分がよく帰省するので、なくてはならない存在になりましたｗ
【review1022】
4
いいと思います
以前別のモバイルバッテリーを使っていましたが嫁にとられたので新しく購入しました。まだ２日目ですがスマホ２回・タブレット１回充電してもパワーが残っていました。確かにサイズ・重量ともに失敗かなと思いましたがなれればバッグに入っているのが気にならなくなります。
【review1023】
5
安い、大容量！（ただし重い）
Miix2 8の充電用を兼ねて購入しました。これひとつで何でも充電できるので便利です。ただ、重いです。スマホ2個分以上です。モバイル用途として何か本末転倒的なものを感じてしまうのは私だけでしょうか…。無いと困るんですけどね。
【review1024】
5
いいですね
以前持っていたモバイルバッテリーが約10200mAhなのですが、そのモバイルバッテリーも重さは中々有ったので許容範囲です縦の長さは15cm定規より少し小さく、横幅はiPhoneとほぼ変わりません厚みも立てた時の一円玉とほぼ同じなので持ち歩きには可もなく不可もないサイズです
【review1025】
5
満足しています。
本機の電池の消耗を気にしないで使用を続けることができるのは、精神的にも楽で鵜ｓ。求めて良かったです。
【review1026】
4
付属ケーブル
使用２回目でケーブルが接触不良で使えなくなった。別に所有していたケーブルで対処。本体は質感も高く問題なし。
【review1027】
5
とても良い商品です。
文句ありません。強いていうなら、ACアダプターがプラスチックなのですぐに壊れそうなくらいです。
【review1028】
5
2台買いました
モバイルバッテリーはいろいろあり、悩みましたが、これが機能コストともに良さそうなので購入。2台買いました。
【review1029】
4
少し重いです
充電能力は申し分ないです。充電にはそれなりに時間がかかりました。若干予想していたより重いです。
【review1030】
5
使い勝手よし！！
充電完了まで早くすごくいい！なんといっても容量が大きいから何回も充電しなくていい。
【review1031】
4
期待どおり
期待していたとおりの性能。この価格で購入できるのは素晴らしい。まだ、使い込んでいないので、★４
【review1032】
4
いいです。
バッテリーの機能は十分です。使えます。でも、確かに、女の子のバックに入れとくには重すぎて。。。
【review1033】
5
満足しています
iPhoneとワイハイを同時に充電できて、外出先で助かりました。少し重いですが、満足しています
【review1034】
5
太陽電池と組み合わせて
先日購入しました。結論から言うと、かなり良い商品でした。国産メーカーと同等以上に感じます。普段使いのモバイルバッテリーとしてモバイルルーターとスマホの充電は高速で容量も大きく便利です。アウトドアで外出するときはバッグに「太陽電池パネル→このバッテリー→機器」とつないで利用しています。このパネル(5V-1A)→http://www.amazon.co.jp/dp/B005HG8UMMこのバッテリーは充電しながら給電できるので、日陰になっても安定的に機器に充電電力がが供給されます。さらに日なたでは、バッテリー本体も充電できていつの間にか機器共に満タン状態で最高です。いろいろと活用できそうなバッテリーです。もう一台買おうか考えています。
【review1035】
3
バッテリー本体は！！
期待通りの感じで良かったのですが！！付属のACアダプターは使い始めて３週間で壊れて使えなくなったこれって交換になるの？？それ以外は不満は無い！！だから評価は普通
【review1036】
5
パワーも大きさも十分
旅行など電車で長時間電源が取れない時でも携帯無線親機とiPad miniを使って不足を感じません。
【review1037】
5
便利の一言
確かにでかい。確かに重い。しかし、小さめのバッグで出かける時も持ち運べるし、kindlePW、スマホ、ガラケー、ipod、(タブレット)を大体持ち運んでるから電池の心配から解放された！LEDライトも付いてるので非常時も使える…かな？テンパってて忘れてそうだけど（笑）
【review1038】
1
付属の電源アダプタが壊れた。
本体の充電がなくなったので、充電しようとしたら、反応がなく壊れた？と思いったら、付属の電源アダプタが壊れて充電できませんでした。本体が壊れたと思ったので、新しいポータブル充電器を買ってしまいました。付属品の電源アダプタ付属が壊れるなんて、最悪です。なので−1です。
【review1039】
4
使えると思います
海外での外出先でのレンタルwifiとスマホ充電用に購入。この容量にしては安いが物はよさそう。電池の容量が大きいので仕方ないですが少しだけ重みが有ります。ただその他は全く文句は有りません。どこでも充電できないと困るという方は買われて損はないと思いますよ。
【review1040】
5
友人に
友人に購入してあげました。写真よりは大きめです。リチウムイオン電池なので充電してからだいぶ放置しても結構充電が持ってます。細いので持ち運びも楽々！買って損はしないと思います。だそうです。(笑)
【review1041】
4
大変重宝しています
スマホのバッテリーの持ちがだんだんと悪くなる状態の中、持ち歩きに便利で、友達の充電にも一役買っています。
【review1042】
5
便利！
以前よりバッテリーがほしいと思っていました。防災用でも活用できると思います。ただ、意外に大きかったです。
【review1043】
3
確かにパワフルです
・・・が、デカくて重くてもう大変。ただ、３DSで友人たちとモンハンをする時は重宝しています。
【review1044】
5
使い安くパワーのあるバッテリー
ここのメーカーの充電器は、すでに持っているが、非常に使い安い。今回のものは、さらにパワーアップしている。
【review1045】
5
ガッツリ充電。
少し重いですが、充電回数が多いので満足しています。3〜4日の旅行ならコレ一台で二人分の充電が可能でした。
【review1046】
4
大容量でいいです
iPhoneを外出先で使うときに、１日に２回ほど充電するので大容量がいいと思って買いました。収納用の袋もついていていいのですが、その袋のサイズが少し小さいです。容量が大きいのでサイズも大きくなるのは仕方ないと思うのですが、付属の袋に入らないのはちょっとねぇ．．．
【review1047】
4
結構、重いです
抜群の容量に惹かれ購入しました。商品が届いた時、娘が同じ物を買っていたの知らされびっくり!!似たもの親娘のようです。それはさておき、商品はズッシリ重く、カバンに入れて持ち歩くのは辛いので、毎日持ち歩く人は、重さを確認した方がイイですよ。
【review1048】
5
助かりました
携帯電話のバッテリー容量が減って、商品の欠品で困っていたので大変助かりました。若干大きいのが難
【review1049】
5
旅行の必需品。
USB端子なので、あらゆる機器につぶしが効きます。サイズも縦長（横長？）なので、鞄のなかでも邪魔になりません。ipadにも充電可能な電流があるので、助かってます。ゲーム機や携帯の充電器を、複数持ち歩くことがなくなりました。
【review1050】
5
大容量で非常に安定感があります
ＡＮＫＥＲ製品3個目ですがどの製品も信頼できるもので気に入ってます。この製品は、スマホを5回以上充電できます。また、大出力のＡＣアダプタも付属で充電時間も早いです。バッテリ、アダプタとも、発熱もなく非常に安定感があります。
【review1051】
4
仕様変更？？
商品届き見たらポート？差し込み口に書いてあるはずのOUT 1A とOUT 2.1Aが自分の商品には書いてなくFor Android とFor Appleと書いてあります。問題なく使えていますがちょっと不安です。同じ人いますか？購入後6日目です。
【review1052】
5
現役です。
一年半使用しています。用途はスマホ、3DS、カメラで１日一時間ぐらいの使用頻度ですがあまり劣化感を感じません。付属していた配線は巻いて使用していたせいでプラグ根本の接触不良でこわれました。バッテリーに配線格納になればいいなと思いました。バッテリー本体は本当にいいです。
【review1053】
4
すごくいい性能
買ってよかったっていう感じですね。しかし少し残念なのが、汚れや、髪の毛が付いてしまう事ですね。あとはいい感じなんですが、汚れだけですかね悪い点は。。充電する速さは速いし、すぐに満タンになりますね。100点中90点ですね。
【review1054】
5
サポートセンターの対応がいい！
現在まで使用していて，本当に商品として満足しています。商品が到着した時，充電されずサポートセンターに初期不良か？ということでメールを送るとすぐに返事が。住所などを連絡しすぐに新品を発送してくれることに。とても迅速な対応でした。心地よかったです。
【review1055】
5
機種はXPERIA AXです。
最初はうまく充電出来ないかと思いましたが接触？初めてだったから？かは、わかりませんが少しやり直したら充電できました。もう最初のとき以外はスムーズに充電できています。容量も大きいですし、家に帰らないことが仕事上仕方ない時とてもやくにたっています。
【review1056】
4
登山非常用
登山の非常用備品として購入しました。重さが減点要素ではありますが、安心×２乗の大容量です。
【review1057】
5
良かったです
少し重たいですが、容量も大きいので仕方ありません。デザインも良く、自慢したくなるようなバッテリーです。
【review1058】
5
2台目ほしい
良い、今までtabを使いながらの充電ではほとんど充電量が変わらなかったけど、これはパワフルに充電出来る
【review1059】
4
最初は重く感じますが慣れました。
最初は重く感じましたが、使っていくうちに気にならなくなりました。今では外出時には常に持ち歩いています。
【review1060】
5
最高
すごく充電池として時間と量と満足できるもの。android用の口が2口のバージョンがあってもいいかな。
【review1061】
5
最高です
すばらしいですね愛用させていただいてますボタンのとこだけ修正お願いしたいです。
【review1062】
4
やはり重い
どうせなら容量の多いものを！と思い購入。でも重いですね。安心なので持ち歩いてますが・・・。
【review1063】
5
Maggie cat
以前のバッテリーは、3000AでiPhoneだけを充電していました。しかしこれだと、大きさは少し大きくなったけど、スリムだしiPhoneも、iPadも、海外用のXperiaもみんな充電が出来る優れものです。とても気に入りました。
【review1064】
3
重量の面で・・・・、モバイル？
先日初めて外出時に携帯し、使用しました。　移動時の運転中での充電には十分に機能を発揮したのですが、何せ充電対象のiPhoneよりも重くて、身軽な外出時の携帯は、とても適いませんネ。　ハイキング・旅行時などの身軽な服装での携帯には、重量の面で敬遠したくなりますネ。
【review1065】
5
いいです！！
容量のわりに、サイズがコンパクトなのが一番嬉しいですかね＾＾あと、LEDもついていて夜など、ふとした時に使えてかなり便利です！！端子も片面に集まっているので、カバーに入れたまま充電できますし、ケーブルもまとまります。文句はなしですね
【review1066】
3
やはりちょっと重いです。
スマホ2台、パッド1台持ちなので、大容量バッテリーを探してこれに決めました。サイズは小さく鞄にしまいやすいのですが、大容量だけにやっぱり重いです。持っている機器をこまめに充電して、もっと容量の少ない軽いバッテリーでも良かったと思います。
【review1067】
5
文句のつけようがない
コイツだ、俺が探し求めていたやつは！買って絶対損がない超一級品星6でもいいぜ
【review1068】
3
非常用に
普段は使いませんがいざという時のために買いました。ちょっと想像より重いですが大丈夫です。
【review1069】
5
とても良いものです
皆さんが言っているように少し重いですが特に気にしてないです。容量もあるので大変便利です。
【review1070】
5
欠点なし
充電が速いし、自分の用途ではこのサイズがぴったりだった。欠点が見つからないので、星５個で
【review1071】
5
これは便利！
SONY ビデオカメラ アクションカム AS100につなげて長時間撮影に使っています。とっても便利！
【review1072】
5
文句なし
パワフル大容量で最高。友達にもがんがん電力供給できるし、ちょっと充電に時間がかかるけど苦にならない。
【review1073】
5
スマホの助っ人
別の蓄電池を使ってたのですが、すぐ充電しなくてはいけなかったので、これを使い始めて他のは使えません。
【review1074】
4
kato
少し重いけど、容量には満足。Nexus6 の充電もある程度の早さが出るので、使いやすい。
【review1075】
5
梱包丁寧、迅速配達。
梱包丁寧、迅速配達。最初に購入した急速充電器で、愛用していましたが、最近は、日本製に浮気しています。
【review1076】
5
スマホでもゲーム機でも
ゲーム機に使っても何の問題ないので使い道がたくさんありそうです。時間がたっても満タン状態を保てている
【review1077】
4
結構良い♪
容量も大きく充電も早くて結構良いです。ただ、容量が大きいせいか少々重く嵩張るので☆-1個
【review1078】
5
最高です！
サイズは少し大きいですが、容量と出力で迷わず購入しました。緊急時用で 落ち運びにも良いかと思います。
【review1079】
5
満足です
購入した状態から五回位充電していますが、まだ充電可能です。ちょっと重いですが、満足できるものでした。
【review1080】
5
お勧め
保証期間の長さやコスパ的には非常に良いですね買って損なしの商品ではないでしょうか
【review1081】
5
最高！
ちょっとサイズが大きめだけど、大容量で、LEDライトとしてもつかえる。予備としてもってるだけで安心。
【review1082】
4
大変良い
バッテリーのパワーとしては、大変満足しています。但し、少し重いのが難点です。
【review1083】
4
思ったより大きいけど高性能
スマホ4回分くらい使用できるので重宝しています。使い勝手もよいです。カバーついているのもいいですね。
【review1084】
5
長持ちしすぎ
バッテリーの充電には多少時間掛かりますがスマホ３回はフル充電できます。非常に助かります。
【review1085】
4
大変お買い得で性能もいいですが、.....
安いし、性能も保証内容も素晴らしいです。皆さんにお勧めします。あえて、マイナスポイントをあげれば、1.　寝る前（0時頃）にスマホを接続して朝7時頃外しますが、スマホの充電状況は大体85%くらいです。　これは一度100％まで充電したあと、給電が止まってしまうためだろうと思います。　スマホの電源をOFFにして充電すれば100％になるのかな？こんど試してみます。2.　付属のメッシュポーチにいれると糸くずが白いボディにいっぱい付いてくる。　　この辺の詰めの甘さが海外製品だからかな？以上です。　
【review1086】
5
電源アダプタ付きでこの値段
私はもともとAnker派でした。新製品が出て電源アダプタ付きでしかも13000mahはとても安いとすぐぽちった商品です。製品はいたってシンプルで、真っ白で全然どの場所でも使うことができる品だ、2Aの電源アダプタを使用にして本製品を充電するとごく普通の睡眠時間内で、充電を完了することができる、優れた製品つきだ。私は購入して半年以上使っているが、壊れらことは一度もない壊れたとしても18か月の保障が無料でついてくるので、とても良い以前Ankerの製品が壊れたときに、すぐに新しいものがきて、神対応だったスマートフォンでは　iPhoneのApple　モバイルバッテリー業界ではAnkerですね
【review1087】
5
余裕のパワー
購入してまだ１か月ほどですが、１日に充電で使用するのは１回で十分なので、旅行などに行った際には重宝するはずです。iPhoneの電池残量が１０％以下になっても満タン充電しても余裕で残っています。果たしてフル充電で何回分あるのやらという位役立ちバッテリーですね。
【review1088】
4
重い…
iphone5を5回も充電できるとの触れ込みに惹かれ購入…ずっしりとした重さを感じます。バッテリーフル充電時に使用すると、充電満了までかなり早く感じます。外出中に残量を気にせずナビ等もガンガン使えるのは強みだと思います。
【review1089】
4
つかえるよ。
大容量なので使えますが、テレビのリモコン位の大きさがあるのでかばんに入れるとけっこう邪魔です。そして重い。ま、災害が増えている昨今。緊急時に備える懐中電灯のように非常用品として充電して家に常備させるのもアリかと思います。
【review1090】
5
モバイルバッテリーと、microUSBのACアダプターセット
Win8.1タブレットも同時に買いました。これがあればWin8.1タブレットが30時間動きます。かつ、このACアダプターがあれば、WinタブのACアダプターと共用できます。つまりACアダプター1個出しておけば済むのです。
【review1091】
5
大容量対応がいい
スマホ、タブレット、携帯電話（ガラケー）を持ち歩いていると、気になるのがバッテリー切れ。特に出張時には気を使います。大容量対応で2ポートあるので、安心感を持ち歩いてるようなもの。ちょっと重いですが、安心感には変えられません。価格も同容量では安いと思います。
【review1092】
5
Astro M3を越えた！

【review1093】
4
満足です
重さと大きさが少し不満ですがその他は問題ありませんでした。充電もいっぱいできてよいです
【review1094】
5
大容量
重いけど、充電がすぐなくなるので必需品です。もう少し軽量化されたらパーフェクトですね。
【review1095】
5
お買い得です。
いろんなモバイルバッテリー買ったけどコンパクトサイズなのに13000mahお買い得です
【review1096】
5
なんといっても大容量！
13000mAhもあり思っていたほど重くないし価格も安め２ポートあり充電時にも安心です
【review1097】
4
外出先でも安心
十分な充電能力で安心して外でスマホやタブレットを使えます。LEDライトも意外に便利で重宝してます。
【review1098】
4
ANKER AstroM3 最高　最安値
思った以上にライトは明るく　モバイルバッテリー13000mAhは長持ちでスマホの必須アイテムです.
【review1099】
5
満足できる商品です。
めったに商品を褒めることはないのですがこれは満足できる商品です。iPhone5を利用しておりますが万歩計等のアプリを使っているのですぐにバッテリーがなくなります。この商品は複数回も充電できるので安心して外に持って出ることができます。安心できる商品です。
【review1100】
3
付属のポーチに問題あり
販売停止明けに直ぐ注文。その際の商品到着の目安が1-2か月後。実際には中4日ほどで到着。空輸NGのアマゾン箱で到着。商品説明にはメッシュキャリングポーチと有りますがメッシュではありませんでした。パッケージを開封して中の商品を確認した際、一番下に収納されていた付属のポーチが、見ただけで分る状態での不良品でした。オマケ?とは言え梱包時に分ると思うんですが、本体のバッテリーの管理状態も同等なのかな?と思わずに居られませんでした。バッテリー自体はいま使い始めた所なのでまだ何とも。　取り敢えず使えています。
【review1101】
5
重量感
乾電池を入れるような安っぽいモバイルバッテリーが嫌いな私。こちらは機能もデザインも完璧です。iPhone5で6回ほどのフル充電ができ、Androidも同時に充電可能。まずこいつの充電に1日かかるその重量感が、好き。
【review1102】
5
よく持ちます
重さと大きさは難点ですが、タブレット、スマホ、ガラケー、WIFIなんかを仕事で使っているときは受電忘れの時に便利です。２Aの充電もできるので最近の大容量のスマホにも対応していますので、旅行先やバイクのツーリングなどには大変役立ってます。
【review1103】
3
バグ？
モバイルバッテリー自体の充電が十分に行えない事態が発生してます。このあとに二つ買いましたがその片方も同じ事態が発生しました。容量がいっぱいあっていいですが充電できないのはなかなか痛いです。
【review1104】
4
届いての最初の感想
まず、予想より大きく重いです。それと付属の入れ物は、少し小さく付属の物をすべて入れると閉まりません。充電池に関しては、まだわかりませんが、使用しやすいと思われます。重さと大きさだけが問題なので、コンパクトがいい方や軽いのがいい方はオススメしません。
【review1105】
4
概ね満足です。
充電は問題なく出来ています。一度フル充電しておけば暫く使えるので安心です。星を一つ減らした理由は、付属のポーチが若干小さかったのと、出来ればライトニングケーブルが付いていれば嬉しかったなと思ったので。
【review1106】
4
安い、持ち運びしやすい、便利。
容量、価格、デザイン、機能をトータル的に考慮して素晴らしい製品と思います。出力口のところに「for Apple」「for Android」と書いてあるのですが、ここは電流値などをかいてくれたほうがいいですね。この点で-1。
【review1107】
5
とてもいい！！
実際に使ってみてとてもいい感じです。これからも長く使っていきたいです。
【review1108】
5
充分です
思っていたより充電できますね。５sなんでどうかと思ったけど３回はできると思います。
【review1109】
5
いい商品
充電回数も問題なくでき商品自体は満足してます。あとはどれくらいの寿命があるかですね。
【review1110】
5
アンカーの中でも
持ち運びには少し重いですが、それだけ妥協出来れば容量もありますし安いですし、いいですねこれとても
【review1111】
5
満足
長持ちで満足しています。壊れてもまた購入したいと思います。おすすめです。
【review1112】
4
満足してます。
ちょっと大きくて重い気がしますが、長持ちして満足してます。でも、充電の残りがよく分からないです。
【review1113】
5
備えとして
災害の際の備えとして４台購入しましたＬＥＤライトも内臓されていて手元に有ると安心です
【review1114】
4
お得でした
セールで購入したので今まで使っていたモバイルバッテリーより容量が多く且つ安く買うことが出来ました
【review1115】
5
いいですよ！
少し大きくて重いですが、大満足です。先日、海外旅行に持っていきましたが重宝しました。
【review1116】
5
とても重宝してます
SHL２５(SHL25)に使ってますが5~6回充電できますが重いのは仕方ないのかな。
【review1117】
5
衝動買い
安かったので思わず衝動買いしてしまいました。少し重いですが、容量の割にはコンパクトだと思います。
【review1118】
5
とてもいいものです。
とても、重宝しています。これを買ったおかげで、iPhoneの充電を気にすることがなくなりました。
【review1119】
5
バッテリー切れの予備に
満充電で何か月も放置しても思ったほど自然放電しません。意外とおまけ？でついてるライトが使えますｗ
【review1120】
5
驚きの大容量！！
コストパフォーマンスも良く大容量なので嬉しい限りです。デザインもシンプルだし持ち運びに便利です。
【review1121】
5
なかなか、いいよこれ
アダプターの差し込み部分が格納できたら、もっといいかな？今は、カバンに忍ばせています
【review1122】
5
進化している点
電源から直接、充電器を充電できるという点が便利になっている。電灯付きというのも、気が利いている。
【review1123】
4
イイ感じ！
ちょっと重いかな^^;それ以外は、問題無しです。友達にもススめときました
【review1124】
4
容量は大満足
容量は大満足。重さ、大きさはしょうがないかな？タブレットにも給電できるので、個人的には満足です。
【review1125】
5
とてもいい感じです。
使いがってはとてもいいです。  少し重さは気になりますがポーチに入れて運ぶので問題はありません。
【review1126】
5
素晴らしい！！
容量が大きくとても、使いやすかった^_^ちょっと、重たいが使いやすさはとても良かった
【review1127】
4
いいと思う
XperiaGXと仕事用iPhone4Sの2台もちで使用しています。安く大容量のバッテリーで満足してます。この容量ならこの程度のバッテリーの重さは仕方ないと思いますよ。ただ気になるのが私の場合は先に電池側の2.1AポートにUSBケーブルを差した後にスマホ側を接続しても充電が開始されません。電池側を抜き差しすると充電が開始されます。2台ともです。カバンからケーブルを出して使用するときは少し面倒です。(2Aは機器によっては対応していないと書いてあるのでで仕方ないかも知れません)それでもこの値段で保証も長く安心です。買ってよかったと思います。
【review1128】
4
いいですね
大きさと重さはそれなりにありますが、容量とのトレードオフと考えると不満はありません。LEDライトもちょっとした隙間を照らす時にかなり重宝しています。2台買い、1台常用1台災害時の持ち出し荷物に入れてあります。
【review1129】
4
予想通りの性能！
衝動買いではありましたが、コストパフォーマンスが素晴らしいですね。ドコモ＆iPhoneの携帯を持参する時は、充電器の持参がネックでしたが、一週間くらいの海外出張時には、コンセント状況を気にせず行けそうです。
【review1130】
1
初期不良でした。
到着後、写真より、大きくてビックリ。重くてビックリ。でも、使ってみようと充電して使用したら、、、なんと初期不良。スマホに充電途中で動作停止してしまいました。そのため、返品しました。残念です。
【review1131】
5
短期の旅行などに良いです
主にiPhone 5s/iPad 4thの充電に使用しています短期の旅行でのiPhoneや他社スマホの充電ではまず不足はないと思いますただ、やはりこの容量ですと結構重いです持つとズッシリくるのが分かります
【review1132】
5
超イイ！！
うっかりスマホの充電を忘れた時とか、重宝してます。結構持ちますししっかりした元箱とアップルの製品っぽいデザインが気に入りました。本体が300g弱有るので、誤ってコンクリの地面に落下させたら割れてしまいそうなので注意。
【review1133】
5
良かったです。
迅速に届きましたし、充電性能や、iPhoneへの充電回数などが思ってた以上でした。
【review1134】
5
2個目
以前私用に購入したところ、娘も気に入り使う頻度が多くなったため、二つ目を買うことになりました。
【review1135】
4
余裕の13000mahですが
いままで、5200ｍの商品を使用していましたので重さにちょっと難ありですが余裕には代えがたい。
【review1136】
3
結構いいけど
USBポートが硬い。予想以上に重かった。でも普通に使えるのでよかった。
【review1137】
5
長持ちします！
ランプで電池残量が確認できとても重宝しています。この価格ではとてもいいと思います。
【review1138】
5
使える！
USBステックのWi-Fiを12時間以上繋いでてもランプが一つ消えるだけなので、非常に助かる。
【review1139】
5
便利！
どこに行くときにも持ってます！ただ少しLED照明機能が邪魔なときがあります・・・笑
【review1140】
5
イイね
サイズも容量も完璧でした！急速充電も早くて最高です。重さがもう少し軽ければもっとよかったです。
【review1141】
5
使えます
電車の移動の際にスマフォをよく使っているのでバッテリーがよくなくなるのでこれで解消出来ました。
【review1142】
4
届きました
もう少し小さいと持ち運びにも楽ですね。満足はしています。また利用したいと思います。
【review1143】
5
充電がながもちでよかった。
意外といろいろなものにつかえてよかったです。携帯の充電が切れてしまい困ってしまうので使ってます
【review1144】
1
メーカーから聞いた容量とページ内容が違う
こういった製品は13000mAhと表記されていても電流、電圧の関係で実際に使える容量は100％使えません。メーカーに事前に確認したら8割程度はつかえると返答があり理解して購入しました。届いて試してみたら6割あるかないか。アマゾンに表記されている内容とメーカーから聞いた内容がまったく違います。メーカーから聞いた内容で判断して不良返品申し込みし期限までに返送するか検討中です。
【review1145】
5
大容量に満足！
県外にバスなどで移動が多いのですが、緊急用のバッテリーでは容量不足でしたこれは、スマホとノートパソコン２台同時でも頑張ってくれて、重宝してます
【review1146】
4
重い
今まで使っていたバッテリーの寿命で、新しく買い換えました。しかし、容量が大きいのが魅力で買ったけど、持ち歩くのにちょっと重いかな？とりあえず、来月の旅行に持っていくつもりです。
【review1147】
5
大容量最高
スマホやらを使いまくっても大丈夫、という安心感が素敵。旅行にも是非。おまけ的に付いているLEDライトも、いざという時には懐中電灯代わりになりそうです。弱点は大きさと重さかなあ。
【review1148】
5
とても良い
こちらの商品は、友人からの口コミで購入しました。調べてみるとGoogleの派生の会社のようなことらしいですが、とてもサポートがいいということで二台購入させて頂きました。３ヶ月近く使わせていただいてます
【review1149】
4
少々？結構？重いです。
バッグに入れて持ち歩いていますが、重いです。ずっしりきます。でも凄く長持ちします。スマホ三回は満タンに出来ました。正月休みとか外出先で思うように充電できなかったとき、凄く役立ちました。難点はその重さと大きさかな。缶ペンケース位はある。
【review1150】
5
すごくいいです。
思ったよりも長くなくて良かったです。　ライトもついていてすごく良かったです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　なんとゆってもこの大容量なのでスマホなどの充電切れにならなくていいです。　　　
【review1151】
1
充電器　壊れた　うそでしょう！？
2週間　2回目で充電器がこわれた。充電器がこわれたため、バッテリーの充電ができず、そのまま　放置　今交換まちの状態。あり得ない！！！！
【review1152】
4
この値段では十分すぎるクオリティ
私に届いたものに不具合はなく、そういった場合の対応はわかりません。バッテリー容量は十分、大きさは少し大きいですが問題ありません。2ポート両方つかって急速充電する機会はありませんし、全く不満ないアイテムでした。
【review1153】
4
たっぷり充電できて　旅行にもって行くのに丁度良いです。
モバイルバッテリーとしては　申し分ない性能です。個人的には　LEDライトが思いのほか　良いです。なかなかの明るさですので　緊急時ちょっと役立ちそうです。残量もチェックできるので　便利だと思います。
【review1154】
5
選んだポイント
充電器としても予備バッテリーとしても使えるものを探していました。予備バッテリーのみの商品ですと充電を忘れたり、充電したまま持って出掛けるのを忘れたりとするので困っていましたが、こちらの商品にしてからはそれがなくなりました
【review1155】
5
いい感じ♪
まだ使って1週間ですが、問題なく使えます!!持ち運びはやっぱり便利♪
【review1156】
5
初めてのモバイルバッテリー
確かに少し大きいがモバイルバッテリーとしては、安心感のあるサイズでもある。いまのところ完璧。
【review1157】
5
最高！
iPhone5回分ぐらいかな？すごく満足です！！旅行とかにもぴったりです！言うことなしです！
【review1158】
4
大満足
期待どおりの品物で大変満足しております。使い勝手も良く、長く使っていけると確信しております。
【review1159】
5
大満足
使いやすいし、かっこいい製品です。大満足です。ありがとうございます！
【review1160】
4
使いやすいです！
使いやすくてとても良いです！携帯するにも便利な大きさなので、頼んで良かったです！
【review1161】
5
良いです
初めて買ったのですがとてもいいと思いますこれからも使わさせて頂きます
【review1162】
4
コンセントについて
バッテリー自体はすごく良いのですがコードの先がスマホからのすぐに取れてしまいます
【review1163】
5
買う価値あり
少し重いがいい物ですLed 付なのでいざとゆうときに便利ですオススメ
【review1164】
5
期待通り！
大容量で満足です。今まで使っていたものとはくらべものにならないです。
【review1165】
5
よかった
大きさもあり重たいですが3回はフル充電できましたよ満足です(^_^)
【review1166】
5
かなりでかいが
自分用に購入。でかいけどこの容量だし実質8000ｍＡｈくらいはあるから十分。安心感が買えた。
【review1167】
5
よかった
購入して１ヶ月ほどですが今のところ満充電からだと４~５回充電できてます。（iPhone5s）
【review1168】
4
重たいかな？
充電のパーセントがおおよそになります。満充電したら電気が切れるようになると良い。
【review1169】
4
Wroth for money
It is really helpful in busy life and relaible
【review1170】
5
コスパに満足
価格的に満足しています。スマホにも比較的早く充電でき、性能は多分いいのでしょう。
【review1171】
4
容量が気に入った。
容量が大きくコストパフォーマンスが良い。持ち運びにちょっと重いが形状が気に入ったので買った。
【review1172】
4
すごい
何回もスマホの充電できてびっくり！！最近スマホの電池の減りが激しいから便利です。
【review1173】
4
性能的には満足ですが、微妙に残念
本製品を満充電して、残量10%程度のiPhone6を充電し、4回目の充電で最後の1つのLEDが点灯しました。充電時間も2時間ほどでした。まるでapple製品のようなパッケージにセンスも感じられますし、バッテリーケース(ソフト）の付属も嬉しいのですが、本体USB接続面のパネル、逆サイドのパネルが擦り傷だらけなのには驚きました。造り込みの甘さを感じます。日本製品では考えにくいなあと思いつつ、今のところ機能と価格性能比的には満足。こうした造り込み、チェック等の甘さはおそらく製品に一貫していると考えられるので、耐久性など微妙に心配です。
【review1174】
5
気に入っています。
この手の充電池は大きかったり重かったりですが、とてもスリムで鞄にもしまいやすく、重さも気にならない程度です。電源アダプタが付いているのでコンセントからの充電が出来るのも便利。オススメです。
【review1175】
5
ありえないほど頑丈。
ロードバイクで旅をしていた時、峠の下りで段差にタイヤをとられ時速60キロを超えてこの充電器はアスファルトに叩きつけられました。買ったばかりでズタズタになった充電器のプラグをダメ元でスマホに繋いでみたら普通に充電できて笑いました。
【review1176】
5
電気の通じてない所での使用
電気が通じていない所でスマホ等を充電する為に使いました。容量が大きいの重さ、大きさはありますがコレ一つで色々と使い回せるのでデメリット以上のメリットはあります。そして値段も良い!!
【review1177】
4
性能最高!!ケーブルちょいと残念
バッテリー機能と性能は文句なし！重くてデカイけどそれを凌駕していると感じます。ひとつだけ残念なのはケーブルのUSB付け根。弱いかなと思っていたら案の定、伸びたようになり中のケーブルの中の線が見えて来ました。まあ、しょうがないか。
【review1178】
5
大容量に満足
カタログの容量と実際の容量が大きな差があり半分くらいしかない製品が多い中でGoogleベンチャーの名前に恥じない数少ない大容量のバッテリーでした。4300mAのスマホが残量5%から三回フル充電出来ました。
【review1179】
5
スマホ用に
今まで量販店で買ったバッテリーを使っていましたが、この大容量バッテリーが手頃な価格でしたので購入しました。LEDライトや付属のポーチ等もついておりますので、モバイル機器のヘビーユーザーにはうってつけだと感じました。
【review1180】
1
充電出来ない
10回ほどで充電出来なくなりました。せめて100回は使いたかったです。残念な買い物でした。
【review1181】
5
powerIQポートは便利です。
機器を選ばず充電出来るのでとても便利に使ってます。本体はちょっと大きいかな、でも細めです。
【review1182】
5
サイコーすぎる
最高しっかり充電でき重さはありますがバックに入れとけば持ち運べますしデザインもなかなかです
【review1183】
4
いい感じです。
充電のスピードが速くてとてもいいです。まだ本格的に使ってないけど活躍してくれると思います。
【review1184】
4
コスパ良い
大容量だけあって、心置きなくスマホを使えます。WiMAXは残念ながら充電できませんでした。
【review1185】
4
コスパもよい
けっこうコンパクトでしっかり充電できるので満足です。とくに不都合は感じません。
【review1186】
5
これで4台目の購入です
バッテリー残量の心配は、すっきり解消されます。付属品もしっかり備わっているので、満足です。
【review1187】
5
良いですね
かなりの容量があって、この値段は良いですね。出張に行くときの移動時に便利です。
【review1188】
4
少し大きいですが満足です
サイズは5インチのスマホほどありますが毎日使っても3日に1回の充電で十分です。
【review1189】
5
ちょっと重たいけど大満足です。
少々荒く使っていると思いますが十二分に動いてくれてます。アンカー商品のファンになりました。
【review1190】
5
文句なし
モバイルバッテリーの中で最強だと思う。ただ電源ランプがすぐに消えないのはハイパワーのせいか
【review1191】
5
いい
i phoneを何回も充電してるが全く減らない！一週間は充電しなくても大丈夫。
【review1192】
5
コストパフォーマンス最高！
この安さでこの性能は買いです。思った以上に重かったですが、気にならない程度です。オススメ!
【review1193】
4
何回も充電できる
本体の充電時間は長いが、iPhone5を何回も充電できるので、外に出ても頼もしい商品です。
【review1194】
5
サポートセンターの対応も素晴らしかったです。
商品についての素晴らしいレビューは他の方にお任せいたしまして（実際に素晴らしい商品だと思います、何の不満もありません）今回、付属のmicroUSBケーブルのコネクター部分のカバーが引っ張ると抜けて分解してしまう初期不良が、使っていて１週間で発生したのですがサポートセンターに電話し事情を説明し住所をお伝えしたのみにて、すぐメール便にて良品のmicroUSBケーブルを送って下さいました。いわゆる世間でよく言われる「神対応」に近い素晴らしい対応でした。これからもANKER製品を利用したいと思いました。
【review1195】
4
本体にはとても満足してますが、付属の巾着が小さい。
巾着に本体とケースを入れてちょうどかと思いきや、本体だけでも顔を出してしまうのでちょっと小さすぎですね。本体の容量はiPad用にも使えるくらいなので、この値段でこの容量、更には品のあるデザインと質感で大満足です。
【review1196】
5
価格破壊！
大手家電メーカー製、容量10000mAhのモバイルバッテリーをつかってましたが、この製品は価格が半分以下であるうえに13000mAhの大容量、そして高い質感といい全く文句のつけるところがありませんでした。コスパ高すぎです。
【review1197】
4
ちょっと重いけど安心感がある
容量が大きいから5つ星なんだけど、重いから星ひとつ減らしました。海外旅行用に買いましたが、使うチャンスは無かったです。でも5回も充電出来るから、非常事態に役立ちそうです。買って良かった。
【review1198】
5
買って良かった！
とても重宝しています。3日ほどの旅行であればこれ一本でなんとかなりそう。重さは鞄に入れて持ち歩くのであまり気になりませんでした。立派な箱に収納されて届いた時は少し驚きでした。
【review1199】
3
思ったよりサイズが大きく、重たかった。
iPadを充電するための大き目なバッテリーというのは良かったのですが、写真よりも見た目的に大きかった。iPadが3回くらい充電できる容量は文句なしですが、もう少し小さいのを2個持つ方が良かったかもしれません。
【review1200】
1
ＵＳＢケーブル破損
本日受け取りましたが、付属のＵＳＢケーブルを指で持ったところ外側のカバーが抜け落ちました。ハズレを引いたようです。せっかく届いたのに返品も非常に面倒。腹立たしい。
【review1201】
5
大容量だが持ち運びしやすく、地味にLEDランプが便利
普段スマホとPHSの2台持ちで通勤しています。スマホでテザリングすることが多いため、電池の消費が毎日ネックでした。この大容量であれば、電池の心配は皆無。また、それなりの重量がありますが、細身のためかばんに入れやすく邪魔になりません。付属のACアダプタも出力が定格2Aのため、昨今のタブレット端末へ直接充電直可能。LEDランプがこれまた地味に良く、机の下のマシンの配線切替時の時に大活躍。充電器もついてこの容量ということを考えると、大変お買い得です。
【review1202】
4
ちょっと重いが役に立つ
最近は出先や車でiPhoneを充電出来る環境が整ってきましたが、長時間の歩き回りや会議で使い為に購入しましたちょっと重量はありますが13000 mAhあるのでiPhoneを何回も充電出来るため重宝しました。
【review1203】
5
だいぶ充電できる
外にいても充電を気にしなくていいです！少し思いけどこの値段でこれはすばらしい
【review1204】
5
コンパクトで大容量！
息子に購入したのですが、大容量にもかかわらず、コンパクトで非常に使いやすかったようです。
【review1205】
4
デカイなぁ
移動先用に買ったんですがちょっとデカイなぁ、フル充電で１週間持つのは非常に助かりますけど
【review1206】
5
最高です
最高のバッテリーだと思います。コンビニで買っていたのがアホらしくなりました。
【review1207】
5
大満足
急速充電コンセントも付いて大変便利です。プレゼント用にもう一台購入したいと考えています。
【review1208】
5
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
電池が無くならないのが良いです！！届いてからまだ一回も充電してないです（笑）
【review1209】
3
助かるスマホの助っ人
とても重宝してます。メモリーがかりに青いLEDが光ってくれるので残量が一目でわかります。
【review1210】
4
満足！
少し重いのがよくないですが、しっかり充電できてとてもいいです！！！すごく役立っています
【review1211】
5
スタイリッシュ
大容量でいうことなし。大きさも細長くスマートなので持ち運びに便利で、とても重宝している。
【review1212】
5
素晴らしい性能です
2,3回なら余裕で満充電できますこの価格でこの性能なら何も文句はありません。
【review1213】
4
携帯用としても十分
若干重さを感じるが、携帯用として持ち歩いている。十分な容量で気に入っている。
【review1214】
4
これは良い！
この価格でこの容量なら文句なしです。片方の出力が1Ａな分星１つ減らしました。
【review1215】
4
ハイパワー！
量販店であまりハイパワーのがなかったので、買えてよかった。もう少し軽量ならなおＧｏｏｄ！
【review1216】
5
good
容量十分でヘビーユーザーにお勧め　ちょっと重たいのが難点ｇｏｏｄ
【review1217】
5
期待通り
デカイ・重いは覚悟の上で発注しました。容量は期待通り、何の不安も無く３日程度の出張できます。ACアダプターは持ち歩かず自宅に置きっぱなしです。後はどれくらい繰り返し耐久性があるか…
【review1218】
5
防災用品としても有用です。
各種ゲーム機やタブレットの補助電源として購入しました。手のひらサイズでズッシリと重いですが、アダプター付でこの大容量でこの値段は安い。特にこの長時間点灯が可能なライトが秀逸で、災害時の光源としても十分活用できそうです。このバッテリーを充電しながら、バッテリーから３ＤＳへの充電が出来るか試したら出来ました。冬期間にバッテリーを持ち歩く時は、バッテリーが冷えないように対策した方が良いです。フリースのケースに入れて、鞄にしまってます。
【review1219】
5
皆さんの評判どおりでした
重宝してます。余裕の要領ですから毎日が安心です。ただ使用電池が多分海外製なので劣化が心配です。悩みはそれだけです。新しい商品には日本製の電池をつけってください。日本製であることを明記すれば千円アップでも売れますよ。
【review1220】
5
気にいっています。
一旦フル充電すると、しばらくほっておいてもほとんどそのままです。USBコードをさしてボタンを押さないと充電始まらないのがちょっと面倒。鞄の中にあるときとか。・・・そのほかは気に入っています。お勧めです。
【review1221】
4
満足
バッテリの大きさの割には大容量で十分です。ACの充電器がついているのもいいかな。最近の大容量スマホに充電するのにはもってこいかな
【review1222】
4
レビュー
重さを除けばかなり満足できます充電スピードも早いで、急いでいても大丈夫です
【review1223】
4
何度でも使える充電器
まめにモバイルバッテリーを充電しないので助かってる。ちょっと重たいのが嫌。
【review1224】
5
いい！
とても使い易いし、充電時間が速くなった。ただ使い過ぎか 充電出来る回数が減ってきた。
【review1225】
5
良いです
空から、4回フル充電できます。でも、重たいですね。あとでかい。
【review1226】
4
急な時に
常に持ち歩いてます。もう少し小さく軽くなるといいですが、現状満足してます。
【review1227】
4
スマホの充電器
前からスマホのポータブル充電器が欲しかったので、注文してから直ぐに届いて良かったです
【review1228】
4
良い充電バッテリー
期待の通り、機能しています。iphone5Sにの充電回数は約4〜5で、満足しています。
【review1229】
5
流石です！
安くて、良いもの買えました！旅行でも、充電気にせず安心して楽しめましたー！
【review1230】
4
少し重い！？
今のところ、問題ありません。少し重いかな？AndroidとiOS対応だから良いけどね。
【review1231】
5
大変満足しています。
充電スピード及び容量共に大変満足しています。強いて言えばもう少し軽いと有りがたいです。
【review1232】
5
大満足！
安くて大容量で使いやすい！文句なしです。みんなにすすめてます。
【review1233】
4
容量も大きくUSBバッテリーとして重宝しています。
容量も大きくUSBバッテリーとして重宝しています。ただ、それなりに重いのでー１☆です。
【review1234】
5
余裕たっぷり
少し重たいけど、気にならない。それより容量の多さに大満足です。価格がホントお手頃です。
【review1235】
5
薄型に感動です
大きさと容量を考えると十分です。２．１A出力がOKなら100点なのですが…
【review1236】
4
一泊旅行用に
結構ずっしり。大容量ですからこんなものなのでしょうか。もっていて損はないと思われます。
【review1237】
5
いいですよこれ。
なんたって大容量。便利ですね。2個目です。このメーカーいいですね。現在の必需品ですね。
【review1238】
5
C社製との比較
縦型サイズでカバンにも収納しやすいので、とても気に入っています。重さは気にならないです。充電器や袋も付属されていることもプラスです。C社製も２つ持ってましたが、サイズも大きいので、次もこちらを買おうと思います。
【review1239】
5
長持ち！！！
自分のスマホですが何回もフル充電にしても１日で半分も減りませんｗ少し大きい感はありますが・・・問題無いレベルです。バッテリー自体の充電速度なんですが多分他の製品よりダントツで早いです！
【review1240】
1
わずか一カ月で不良品に
わずか一カ月で使い物にならなくなりました。家で満タンに充電しても、出先でiPhoneに充電する際すぐ途切れてしまいます。エネループほど安定した品質のものにはなかなか出会えませんね〜。
【review1241】
5
使いやすい
大変重宝しています。前に使用していたものがダメになり、こちらを購入させて頂きました、こちらの方が若干軽くフル充電する時間も短いのでとても便利です。ポーチやケーブルもセットされているのも良いです。
【review1242】
5
いい！
思っていたよりもいい商品だった！学校に行くのにも遊びに行く時も使いたい！
【review1243】
5
安くてすばらしい
大容量で安い。今の所故障もしておりません。買って正解でした。
【review1244】
5
結構良いですよ
容量の割にコンパクトで充電器も付いています。機器への充電も速いので言うことなしですね
【review1245】
3
これはこれでいいものです。
値段も大きさも重さも手ごろだと思います。こうした商品は一つくらい用意したいものです。
【review1246】
4
旅行のため購入
少し本体が重い気がしますが、そこまで気になりません。とても役に立ちました
【review1247】
5
いい製品です。
いい製品です。Anker Astro E4 第2世代もほしくなりました。
【review1248】
5
GOOD
ほぼ表記通りのパフォーマンスを発揮しています。Anker　信頼できます。
【review1249】
4
とてもよかった！
充電がほんとに楽になりました。値段も安く、コスパ高いです。1週間は、充電いらずです。
【review1250】
4
買って良かったです
満足です　唯一を言うならば　コンセントが折り曲げられたら最高です　でも商品は満足です
【review1251】
5
満足しています。
過去使っていたものを紛失したため購入、大容量な上に2Aの強力パワーで充電が速いです。
【review1252】
5
いいね！
旅行に行く人はかなり重宝するはず！その他ライブやら行楽地でも活躍します！
【review1253】
5
旅にも便利
箱から中身からとても信頼できていい商品でした。これだけ容量ありゃ数日出かけられます。
【review1254】
5
！
いいと思いますデザインもいいし充電もかなり長持ちするので便利
【review1255】
5
いい
半年以上使ってるけど全く問題なく、iPhoneは4〜5回は充電できるのでとてもいい。
【review1256】
5
Good
普通に使えるしGoodでも、13000mあるかわ、、、wです
【review1257】
5
サポートがgood!
サポートチームが非常に親切かつスピーディーで、次回も安心して購入できると感じました。
【review1258】
3
使いやすくスタイリッシュ！
充電には十分な容量で、見た目もスタイリッシュ！だけど、もう少し軽いと良いと思います。
【review1259】
5
完璧！
予想してた以上の働きをしてくれています！3日充電しなくても全然余裕^ ^
【review1260】
5
活用しています。
充電できない場所へ出かける時に毎回カバンに入れています。重宝しています。
【review1261】
5
素晴らしい
素晴らしいiPhoneフル充電5回もできる！買って良かった！
【review1262】
5
とにかく大容量!!そして高いコストパフォーマンス
個人的には重さもかさばりもあまり気にならない。特に不良箇所もなく、満足。
【review1263】
3
ちょっとでかいかな。
以前に使っていたものが2000mAhクラスで物足りなかったので、思い切って大容量のものを購入。大容量ゆえ仕方がないことだが思っていたより嵩張る。小さめのテレビのリモコンくらいある。普段用なら5~6000mAhクラスで十分かと。2~3泊の旅行なら満充電で持っていけば途中で切れることはそうそうないので、充電器を持って行かなくとも事足りる。そういう割り切った使い方なら良いと思う。
【review1264】
4
昨年秋に購入。ポートがガタつき気味で
昨年秋に購入しましたが、出力ポートが少しガタ付きぎみで、USBケーブルによっては充電が以前は問題なかったが上手くいかなくなった場合がある(他の充電器では問題なし)もうちょっと様子見
【review1265】
5
感謝！！
重さは重荷になるほどでもなく、バッテリーの持ちも良くて、いつもコンセントを探し回っていた自分が哀れとしか言いようがない！このバッテリーをかばんにしのばせておけば、まずバッテリ切れはなくなった！
【review1266】
3
今、欲しい方は候補に
tabとｽﾏﾎの両立で大容量のものを探していました。サイズ的には問題なかったのですが、tabとｽﾏﾎとＭ３を持ち歩くには少々重くなり、次回の大容量、薄型、軽量に期待します。小生的には丁度いいサイズでした。
【review1267】
5
大変助かります
さすがは大容量！少し重いですが、30％まで減ったiPhone5sを3回ほどフル充電しましたが容量のLEDでは半分までしか減りませんでした。2.1Aでの充電スピードも速いので物凄く心強いです。
【review1268】
5
ハイパワー電源アダプタは何個あってもいい。
ハイパワー電源アダプタ付きを購入。既に３つは高速電源アダプタは持っているが、各部屋で幼稚園児二人も使用するので何個あっても足らないくらい。肝心もモバイルバッテリー本体は綺麗なホワイトカラーで少々重量はあるけど、13000ｍAｈの大容量を考えれば納得の重量＆サイズです。大容量の割には比較的コンパクトと言える。スマホは３回はフル充電可能。完全に切れるまで使えば４回は充電できるのかも？！そこまで使い切る必要がないので不明、未確認。誰にでもオススメ出来る自信ありの商品でしょう。
【review1269】
5
1日をフォローしてくれます
1台のスマホ、1台の7インチタブレットの１日を完全フォローする長持ちで非常にいいですね。しばらくはこれの頼りになりそうです。コスパ面でもこの手の中ではよい方ではないでしょうか？
【review1270】
4
容量充分だが、やや重い
大容量で、急速充電対応。値段も手頃で、素晴らしいです。一点、マイナスポイントは、やや重いという事。重さが気にならない方には、５つ星の良品だと思います。
【review1271】
5
このサイズでこの容量は◎
付属の巾着袋がやや小さいですが、商品そのものは非常に良いです。出先でのバッテリー切れの心配はとりあえず回避出来そう。スマホとタブレット同時充電でも2~3回はフル充電できました
【review1272】
5
凄いパワーです
スマホ用に購入したんですが。一日経っても二日経ってもフル充電可能でした。それでもまだ充電器の残量があり。これ一つで充電不足に悩されることはなさそうです。大活躍しております。　このお値段なら安いです。
【review1273】
5
安い！
容量13000ｍAhでACアダプタ付き、きちんとPSEマークもあってこの価格だった為、迷わず購入しました。重量、サイズ感は想像通りでした。重い、大きいのが苦手な人はよく写真を見てサイズを確認したほうが良いと思います。質感は値段のわりにはまあまあかと思います。黒があれば黒が欲しかったです。バッテリーとスマホをUSBケーブルを繋ぐと自動で充電が始まり、外せば自動で電源OFF。購入直前まで使っていたモバイルブースターより便利です。
【review1274】
2
5ヶ月
２０１５、１月に購入。大容量で気に入ったのだが５月ごろに完全充電ができなくなった。
【review1275】
4
容量が大きいので安心
iphoneの充電用に購入した。容量が大きいので安心。多少持ち運びには大きいです。
【review1276】
4
ちょっと重い
充電の早さ、容量はいいのですが、少々重いです。もう少し軽ければ持ち運びも便利です。
【review1277】
4
いい買い物
少し重いですがデザインがいいので許せます値段もお手頃なのでオススメです
【review1278】
5
コスパが高い良い物
容量も大きく、出張にとても便利です。重量が少し軽ければ、なお良いです。
【review1279】
5
モバイルバッテリーならこれ！！
ウォークマン等にも使えてとても良かったです。容量も大きく助かりました。
【review1280】
4
良かったです。
他社の小さいのは持っていました。確かにチョット重いけれど、安心して使用できました。
【review1281】
5
色々買ったけどこれ一番
重さと容量と寸法を天秤にかけるとこれが一番かもipad airと5sとAndroidを持って出かける私にはこれくらいないと足らないから助かってます2個でサイクル運用してます
【review1282】
5
いくら付けっ放しにしても良いライト
チャージャーとしての性能はいわずもがなのこの製品、じつはライトとして結構便利に使い回せます、約20日間もライトを付けっ放しに出来るので、いちいち消したりせず、ちょっとした暗い場所を照らしたりしながら探し物や掃除にと、意外と便利に使っています。デザインも良くて青いワンポイントLEDも白い本体に似合っててGoodです
【review1283】
5
充電器より早く充電できる
正月休みに2泊3日で実家に帰省しましたが、これだけで携帯の充電は足り、半分以上残っているようでした。サイズが大きく重いですが、満足のいくものです。
【review1284】
5
重いけど、最高！
iPhone5S PSVITA 3DSなどに使っています。万が一の時があっても安心です。LEDライト付きです。デパートなどに売っているモバイルバッテリーに比べるとコスパが非常に良いです。デパートのは6000mAhで約5000円ぐらいしました。これは13000mAhでこの値段は良いなと思い買いました！しかし、重いのと、Astronaut M3への充電時間は非常に長いです。iPhone5約5.6回フル充電できます。
【review1285】
5
すごく良い
充電してるとき本体が熱くならないので心配なくつかえます。一番気に入っているのは、コードをさしたとき自動的に起動することです。ケースもついてくるので、持ち運びに便利です。
【review1286】
5
海外旅行に役に立つ!!
ポケットwifiとスマホンの組み合わせにこれ一個あれば一日安心です。バリ島に持って行きましたが、マル2日は全然問題なし!!!本当にお勧めです!!
【review1287】
4
第1世代から第2世代のこの品を使ってみて
見た目の変化として、長押しでのライトボタン＆onボタンの位置が表面から側面に移動容量が増えたため充電時間が大幅にアップ（個人的な使用後の感覚ですが）セットに付いていた袋がスェード質のものから熱がこもらないように少し固めのメッシュ質に。一日使っただけで少し固めのメッシュ質のおかげで表面に無数の傷が付きました。左右USB振り当ても無くなりました。今のところ不具合などありません
【review1288】
5
気に入ってます
値段的に安く、充電容量たっぷりでとても気にいってます。是非お勧めしたい製品です。
【review1289】
4
問題なく使っています。
特に問題なく、実用的に使っています。将来もっとコンパクトに軽くなればいいですね。
【review1290】
4
息子に購入しました。
何の問題もなく使っている様子です。満足しているのではないでしょうか。
【review1291】
4
おもったより思い
イメージと違って結構ずっしりきました。でも、スリムで持ち運びやすく重宝してます。
【review1292】
5
いい商品です。
持ち歩くには重たいかもしれませんが充電はとても早く出来るので素晴らしい商品です。
【review1293】
5
Great product
Lightweight, large capacity, charge fast
【review1294】
5
大満足！
とても使いやすい!!Very Good〜可愛いですけど、ちょっと重い
【review1295】
5
so good .Charge very quickly
half an hour,can charge 50% for iphone5s
【review1296】
3
コンパクト
コンパクトサイズで良い。災害時に使用出来るLEDライト付きがまた良い
【review1297】
4
とてもいいと思います。
少し大きめだけど何回分か充電できることを考えればいいサイズなのかなと思いました。
【review1298】
4
容量はバッチリだが、やや重い
容量は申し分ないですが、その分重量はかさみ増す。気楽に持ち歩く感じでは無いです。
【review1299】
4
付属のケーブルはすぐだめになったけど。
付属のケーブルはすぐだめになったけど、充電能力はすばらしい。ちょっと重いけどね。
【review1300】
5
大きさ意外に悪いところなし
一回の充電でiPhoneを5回くらいフルまで充電できます！すごくいいと思います！
【review1301】
4
思ったより大っきい！
思ったより大きくてびっくりした！笑でも、めちゃ使えるし重宝してます♪
【review1302】
5
最高です。
かなり便利です。2台スマホ使ってますが、同時に充電が出来て便利です。
【review1303】
4
電池切れ
お客様と通話中の電池切れが一番困る。とこでも充電が出来、困る事は心配しなくて良い
【review1304】
5
買って正解
とても大容量で充電で困ることがなくなりました、今のところちゃんと充電できています
【review1305】
4
評価
満足しています。とても便利ですが、ただ、電気保有量のＬＥＤの光が見えにくいです。
【review1306】
4
安価で、便利ですよ
安価で容量もあり、使い勝手はいいです。nexus7であれば、２回分フル充電できます。収納袋は、コードと本体のみしか入りませんので充電器も入ると良いかなと思いました。買って良かったと思います。
【review1307】
3
わかっていたけど重い。
結構重いです。理解の上かったつもりですが若干、接触が悪い気がしました。充電を差すコードが悪いのかと新品でも試しましたが本体の方がなんかおかしいっぽいです。
【review1308】
5
重いが機能は十分
バスで４時間の移動中は、スマホをいじりながら時間をつぶしているが、このスマホの充電用にバッテリーを探していました。ずっしり重いが、スマホの充電が２回以上可能なので十分な容量です。
【review1309】
5
一番
アメリカにいる時から外付けバッテリーを多用していましたが、さすがに4年も使うと充電してもチャージしなくなり、このバッテリーを二つ購入しました。　今のところ全く問題はないようです。お勧めです。
【review1310】
3
覚悟はしていたけれど少し重い。
ネクサス７を使っていて、ナビ代わりに使ったりゲーム等をするとみるみるうちにバッテリーが減るのでモバイルバッテリーが欲しいと思って調べ、少し重さはあるもののネクサス７を2.5回充電できるというのにひかれていました。軽さを取るか容量を取るかで迷っていたところにセールがあり、お得になっていたので購入しました。届いて持ってみると覚悟はしていたけれどずっしりと重みを感じました。大は小を兼ねると思って買ったのですが、普段の持ち運びしやすさを考えるのであれば容量に妥協してもう少し軽いものを選んだ方がよかったのかなと思います。色は黒を選びましたが、今から買う方には白をおすすめします。黒はピカピカに綺麗すぎて指紋がとても目立ちます。いざ使ってみようとするとUSBを差す面にかなり多数のうすいひっかき傷がついていました。レビューを見ると何件か同じようなことを書いている方がいるので製造途中でつく傷なのでしょうか。使用には問題ありません。また、差込口がきついのかかなり力をこめないと最後までささりません。普通の力で押すと先っぽだけで繋がっている状態になります。押し込めば入りますがそうすると抜くときにも力がいるので正直少し怖いです。付属のケーブルだとそういう状態で、別のケーブルを試した時に最後まで入ったので、えっ、ここまで入るものだったの？と気づきました。他の方のレビューで差込んだＵＳＢがすぐ抜けるとか接触が悪いというようなものを読んだ気がしますが、多分その方のものも奥まで差せていなかったのではないかと思います。バッテリーを充電する時の小さい方の差込口も少しゆがんでいるのかまっすぐ差すことがしにくいです。微妙にまがってささることがほとんどで何回かするとたまにまっすぐささります。ネクサス７に充電することを目的に購入しましたが、ネクサス７への充電は遅いです。大体4.5分に１％くらいの充電速度だったように思います。ネクサス付属のアダプタで充電すると1.5分に１％くらいの充電速度なので３分の１くらいです。調べてみると、これはこの充電器のせいではなくネクサス７を急速充電するのに条件があるせいのようです。充電専用のＤとＤ＋端子というのをショートしているケーブルがあれば早く充電できるそうなのでオウルテック microUSB充電専用ケーブル 2.4A出力対応 急速充電モデルというのを購入し試してみたところ早く充電ができるようになりました。いろいろ書きましたが、大容量で頼れるバッテリーだと思うので使っていきたいと思っています。
【review1311】
4
重さがネックですが。
【梱包】とてもしっかりとした、信用できるきれいな梱包でした。【サイズ】147×62×22mm　291ｇ【付属品】日本語の説明書、アフターサービスに関する説明書（のようなもの）、グレーの巾着他の方のレビューを見て、大きさや重さについては理解した上で購入しましたが、やはり大きさ、重さにびっくりしましたね。実際に付属の巾着に入れて、カバンに入れて持ち歩きましたが、子持ちで荷物が多いのでさほど変化は感じませんでした。AQUOSフォンＳＨ０６Ｅを使用しています。届いた時点でバッテリー本体の充電は十分ある状態でした。スマホの充電残量３０％前後で充電してみましたが、それを４回くらい使用して本体の残量が１/４になりました。感覚としては、安心できるバッテリーだと感じました。スマホは日中充電残量が気になる事はありませんが、子供が３ＤＳを利用したりするのでそんな時には便利だと思います。災害時など、これがあれば数日は何とかなりそうな気がします。ＬＥＤライトも有難いですね。気軽に携帯する、というサイズではありませんが、このお値段でこの品質、デザインもシンプルですしお買い得だと思います。【追記】購入してしばらく経ちましたが、とても重宝しています。かばんに入れて持ち歩くのには慣れました。（重さや大きさは気にならない）以前使用していた小さなバッテリーでは不安だったのですが、これは全く不安はありません。残量が見にくいという意見もありますが、その点もまぁ問題ないです。
【review1312】
5
NEXUS7ユーザーは少し注意を
旅行移動中の10時間、タブレットをずっといじり倒してましたが全く電源の不安はありませんでした。これだけの容量があれば長時間移動でも安心です。少し注意する必要があるのはNEXUS7(2012）だと2.1A出力ポートにM3附属やNEXUS純正ケーブル挿しても急速充電モードにはなりません。急速充電するにはD+/D-短絡してる2A充電専用のケーブルかD+/D-短絡USBアダプター等が必要です。
【review1313】
5
エネループの代替え
三洋のエネループを使っていましたが、ヘタってきたので買いました。容量は十分で、出張中のスマートフォン充電に重宝しています。少し重いかな、とは思いますが、容量を考えれば許容範囲だと思います。
【review1314】
5
良い商品です！
サイズも大容量の割りにはコンパクトにできてます。お勧め商品です。ただ、充電に時間がかかるので、iPhone等使用時間の多い人は、二つ持ちをお勧めします。費用対効果絶大な一品だとおもいます！
【review1315】
4
コスパは良い
値段の割に、充電はしっかりできて良いです。細身なので邪魔にまらないですが、やっぱりこの手の商品は重いですね。通常は軽めの充電池を持ち歩いて、遠出する時用にしてます。
【review1316】
4
良い
本体は満足。付属品が難。USBケーブルの表裏が、触っただけではわかりにくい。それと掴みづらく、外しづらい。巾着袋の口の絞りが甘い。本体と袋の素材もあって、滑り落ちてしまう。一度落としました。充電器が付属されているので、16000mAhモデルでなく、こちらを選びました。
【review1317】
2
これは困る
再読は普通に使えてましたが唐突に故障20分で携帯の充電が1％、ケーブルが故障してないのは確認したので間違いなく本体かと出かける前に確認したほうが良いかもしれません
【review1318】
4
使い勝手や良し
他のどなたも書かれているように、良い品です。この価格でこれだけのスペックなら文句なしでしょう。ただ、聞いてはいましたが、それ以上に「重く」感じましたが・・。ズッシリとしか感が否めません。
【review1319】
5
重たいのですが
価格が安かったので、試に購入したところ、サイズが大きい・重いのでびっくりしましたが、スマートフォン６台満充電できるので重宝しています。ライトもつくので暗いところでも安心です。
【review1320】
4
満足してます。
機能については、非常に満足しています。充電も早く来たい以上でした。欲をいえば、サイズがもう少し小さければというところでしょうか。あくまでも、欲ですが！
【review1321】
3
大は小を兼ねる・・・と思ったけど
物は問題ありません。単にこちらが使い方を考えずに、大きいことは正義だ！と思って購入したのですが、泊まりで移動する事がないので、ポーチにスマホと一緒に入れて、半日~1日弱程度の使い方ならもう少しコンパクトなサイズの物にすればよかったかなと。泊まりで電源がとれない等の長時間の用途に関しては文句なしです。泊まりがない人にはもう少し小さいサイズの方が良いかと。
【review1322】
5
充電時間が早い
大容量でスマホ、タブレット、デジタル一眼の予備電源用に大活躍です。
【review1323】
5
かなり便利
USBケーブルをさすだけで自動に給電が開始される点と、出力電流が大きい点が便利
【review1324】
4
ちょっと重いかも
品質、容量とも申し分はありません。重量がちょっと重いのが難点です。
【review1325】
4
OK
Astro E3 UltraのBatteryより充電時間が早くて満足してます。
【review1326】
5
最高
素早い対応、とても素晴らしい商品です！モバイルバッテリーならこれを、買うべき！
【review1327】
4
3回分の充電力
充電力が高く、使いやすいのですが持ち歩くには重たい事が少し残念です
【review1328】
4
持ち運びが便利で良いと思います。
スリムで持ち運びに便利だと思います。形もシンプルで気に入りました。
【review1329】
4
初め購入しました。
娘に頼まれて購入しました。二つ同時に充電できるのがとても良いです。
【review1330】
5
届いたものが充電済み
充電済で届いたのですぐに使えて助かりました。スマホと子どものDSに使ってます。
【review1331】
5
安定感あり。満足してます。
大容量は大変助かります。仕事やプライベート、バイク旅行など多方面で活躍中です。
【review1332】
4
充電いいね
形は大きいですがAndroid携帯の充電がフルで何度もできてとても良かったです
【review1333】
5
GOOD
前使っていた物より容量も実際の数値に近い気がします。非常に良い商品と思います。
【review1334】
5
とても良かった、購入して正解でした。
USB２つ同時充電できるし、なんといっても大容量購入して良かった。
【review1335】
5
良い
容量が大きいので難なく充電旅先でのふいな電池切れにも不自由しません
【review1336】
5
小さいながらも大容量！
以前Astro M2を購入し使用していたのですが、かばんには入るもののもう少し小さい方が使い勝手がいいなと思っていたのでこの容量と大きさ、そしてライトも付いてこの値段なのでとてもいい商品だと思います。使用した感じでは小さいながらも4回、5回ほどのフル充電はでき、更に2.1A充電で普段より早く充電することも可能なのでとても役に立っています。モバブをどれにしようか迷ってる人はおすすめです。
【review1337】
4
これで携帯の電源OK
少し容量の大きめのものを購入した．携帯を２日フルに使っていてもこれだけがあれば供給電力は安心できる．電気がほとんど無くなってしまった時でも充電しながらの携帯の使用も問題なくできる．
【review1338】
4
めちゃくちゃ使えますが………………
自分はSO-02Eを使っていますが、スマホ内臓のFMラジオアプリを聞きながら充電するのには不向きです。これで充電すると妨害電波(？)が出るらしく、必ず聞けなくなります。
【review1339】
5
重いけれど満足です。
重さについては、大体想像通りでしたが、充電の早さは本当に早いです。コンセント充電とあまり変わらないような感じです。この価格では、十分に良い商品だと思います。
【review1340】
5
iPadも充電可能
iPadを充電したところ、説明通り80%まで充電できました。小さいものは充電時熱を持つと怖いけど、大きいので安心感があります。デジカメなども充電できました。
【review1341】
5
毎日使っています
残量の表示がわかりやすく、また充電が満充電になると充電を止めてくれるので、助かります。毎日使用しなくてはならないものになっています。特に故障もありません。
【review1342】
4
大容量で便利！
他のモバイルバッテリーと違いとにかく容量が多いので出先などで複数回使用できるのがありがたいです。強いてデメリットがあるとすれば他のモバイルバッテリーより重いことです。
【review1343】
5
安くていい商品ですね。
iPhone4Sの充電用に買いました。外に出ててもバッテリ切れの心配をすることがなくなりました。値段も他の同じような容量の製品と比べれば格安なので、良い買い物ができたと思います。
【review1344】
4
これは信頼できそう
過去に10000mAhの製品を購入しましたが見事に外れ。容量が半分のバッテリーよりも充電できなかった。これは大丈夫そうです。もう一個買っても良さそうです。
【review1345】
5
いい！
これはいいですよ！めっちゃ充電できるし、長持ちしますよ！買って良かったです！
【review1346】
5
◎
娘が使うので購入。旅行先で困る事がなかったようです。値段的にも◎
【review1347】
5
満足
期待通りのものでした！充電切れに悩むことなく旅行などできるようになりました。
【review1348】
5
便利で助かります。
スマホの電池の補助電池として大変助かります。後、iPodにも使用しています。
【review1349】
4
口コミ通り。
他の人の口コミ通りとても良い買い物ができました。ずっと愛用しようと思います。
【review1350】
5
充分
問題無く使えてます。スペックについては他の方のレビュー通り、充分な容量です。
【review1351】
5
いい！
大容量でとてもいい！でも、充電時間が半端ない・・・(>_<)
【review1352】
4
まぁまぁ
けっこうでかい印象(^_^;)けど使ってるとそうでもないかなと。
【review1353】
4
安い
この容量でこの価格は、信じられません。ただ、大きいし重いんです。
【review1354】
5
価格、容量ともに満足
容量も価格も大満足。Chromecastも動作可能でした。二台購入しました。
【review1355】
4
コスパ最高
最強です。最近isaiのバッテリーがヘタリ気味なので助かってます
【review1356】
5
matemate
充電量が多くて、旅行にも最適。不安感がなくゲームもやりたい放！！
【review1357】
5
破格
海外旅行用に買いましたが、容量もサイズも満足です。何よりこの価格が素晴らしい
【review1358】
4
良い商品です
バッテリーの容量の確認ボタンの カチカチ っと安っぽいのだけが残念でした~。
【review1359】
4
めちゃ長持ち
重さ気にならず、ケータイ、Wi-Fii、ipadたすかってます。
【review1360】
4
大変便利です！しかし重い！
これが、あればスマホもビデオカメラもブルートゥースイヤホンもデジカメも充電出来ます。もちろんこのバッテリーとそれぞれを繋ぐ線は必要ですが、それさえあればどこでも充電できます。ですから旅行などで、複数の充電器を持って行く必要が無いかもしれません。しかも普段はあまり使いませんがＬＥＤライト付きなので、ちょっとした時に助かります。だだこれの欠点は、重い！それだけです。それで★１マイナスです。
【review1361】
5
Ａｎｋｅｒ　ＡｓｔｒｏＭ３１３０００ｍＡｈ　モバイルバッテリー
色んなサイトで見てまずは単価が安いのにかかわらずにスマホの充電が４回ぐらい出来るとのことで購入。実際使用も簡単操作で急速充電２時間かからずに出来た。買って損はなかったと感じた。
【review1362】
5
ＡＮＫＥＲ２個目です。
海外へ行くために追加購入です。２人分のスマホ、デジカメ、WiFi充電用です。インジケータのライトのレベルが判りにくいです。ＬＥＤライトが明るく以外に役にたちました。
【review1363】
4
大容量のバッテリーが欲しかった
これからバイクでのキャンプやツーリングが増えるので、大容量のバッテリーを探していました。このバッテリーなら３泊４日くらいは余裕で充電できると思います。スマホ２台持ちなので、同時充電も可能なのでGOODです。バイク走行中はこのモバイルバッテリーだけに充電しておけば、テント泊でも電池切れの心配がなくなりました。持ち運びはバッグの中に入れておくので大きさは気になりません。
【review1364】
5
用途を選べば最高のものです。
サイズはやはり容量に応じて大きくなるのは仕方がないと思います。サイズや重量で評価を下げるのは、単なる自分の選択ミスですので意味が無いと思います。容量と重量が比例するのは当たり前です。その辺の軽量の大容量バッテリーなど全くあてになりません。ANKER様のバッテリーは正真正銘大容量なので安心ですよ。旅行などに使われる方も多いですが、旅行に行かなくても使い道は多いです。例えば、食卓やテーブルなど自宅で充電する際にも大変便利です。コンセントから充電ケーブルをひっぱってくることもなく、ガンガン充電できます。床下から延びる充電ケーブルに足をひっかけて、買ったばかりのスマホやタブレットを床に墜落させて「ぎゃああああ」となった方も多いと思います。このように自宅でモバイル充電もすごく便利ですよー。しかし、、、もともと相当なバッテリーをほこるiPadですら満充電させてしまうのには驚きです。ましてやWi-Fiルータや3DS、iPhone、iPad、、、なんでも充電しまくれる快感をぜひ味わって下さい。そして重いと思われる方は、使われる容量に応じてM1、M2と使い分けていくと幸せになれますよ。M3はとにかく最強です。満充電で自宅に備えておけば、災害時用のバッテリーとしても大活躍してくれるでしょう。災害時にはTwitterなどから情報を得るしかありません。その点M3ならば停電が回復まで活躍してくれるでしょう。
【review1365】
5
買って損はない。
ANKER社の電源関係はラインナップも充実していてかなり信頼感があります。この商品の他、USB×5ポート25Wの急速充電器も使っていますが、価格と内容からして1番人気になるのも頷けます。さらに4月にはこれの40W版がほとんど変わらない価格帯で発売されます。この進化のスピードも驚きです。さて　本商品についてですが、品質についてはご覧の通り、レビューの数でお分かりかと思います。大容量が欲しいけど、同時に急速充電が必要とまではいかないのでこちらを選びました。スマホの出先での充電はもちろんですが、ちょっと周りと違う使い方をしてるのでご紹介します。音楽活動の為、撮影の際SONY ミュージックビデオレコーダー HDR-MV1を使用するのですが、内臓バッテリーが非常に貧弱でフルHDだと連続撮影が2時間強くらいしかできません。そこでこちらのバッテリーを繋いで撮影(本来はUSB接続したまま撮影できない仕様の為、ちょっとした裏技が必要ですが)すると、SDカードの要領いっぱいまで余裕で撮影可能になりました。それでも目盛りひとつ分くらいしか減っていません。思わぬところでも活用でき助かりました。思ってたよりも重いという方もいるようですが、個人的には大容量を持ち歩きたい人でも苦になるほどの重さとは感じません。しかもこのセットになっているアダプタも2Aの割に小さい方だと思います。これからのANKER製品にも期待したいです。
【review1366】
3
もう少し軽ければ
機能的には問題ないんですが・・・。兎に角重い！　外出時持って歩くには負担。それなら、USBケーブル一本か、100Vの充電器を持って歩いた方が楽だと思います。
【review1367】
5
コスパ最強で大満足です！
とにかく大容量で、なおかつ使いやすい。確かに重量もそれなりにはありますが、容量を考えれば十分許容範囲内です。手元にあるだけでとても頼もしく感じます。良い買い物ができました。
【review1368】
5
買ってよかった
iPadminiやNexus7も余裕で充電できるので、旅先では助かります。
【review1369】
5
買って良かった！
充電速度も速くて5回程度充電できます。これは便利で助かります！
【review1370】
4
ベストな携帯充電器
かなりパワーがあり、充電が早いです。また、容量も大きいので旅行に便利です。
【review1371】
5
コスパよし
安くて、容量も良くて良いです。ただ、USBの差し込み方向をたまに間違えます
【review1372】
4
大容量
フル充電３回分出来るので助かってます。　ただ少し重いので☆４個にしました。
【review1373】
5
良い
ようりよ大きく非常に役に立っています。充電速度も速くよいです。
【review1374】
5
使いやすい
容量も大きいし、比較的小型で10インチタブで本体+これで、2日持ちました。
【review1375】
4
充電時間が・・・
充電時間が思ったより掛かりますが、使用する上では問題なく満足しております。
【review1376】
5
コスパ最高！
安いのにこの容量！！他にも似た商品はいっぱい有るなか、この価格で良いの！！
【review1377】
4
とてもいいですよ
重いのがちょっとですが充電力はバッチリですよ旅行に便利です
【review1378】
5
使い勝手がいいです
充電切れの際、助かっています。デザインも恰好よく文句なしです。
【review1379】
4
快適に使えています
充電時間が、少し長めですが、iPad、iPhoneの充電も快適に使えます。
【review1380】
5
めっちゃ長持ち!!
バッテリーが半日ももたず、これを使うと、安心して外出できます(*^◯^*)
【review1381】
4
値段的に満足です。
容量が大きく値段的にも満足です。大きさもさほど気になりません。
【review1382】
5
ちょうどいい
XperiaZ2を使用しています遠出するときなどにとても活躍しています2つの端末を一度に充電でき容量が大きいのでキャンプなどには絶対持って行きます
【review1383】
5
安いけど機能は性能は十分！！
価格的に安いのでどうなんだろうと半分お試しのつもりで買いましたが買ってよかった！！フル充電しとけばiPhoneもiPad miniもバッチリフル充電できます。
【review1384】
5
Good battery!!
Good battery. The lighter is a good idea. And high power adapter is really valuable.
【review1385】
5
最高！
旅行先、仕事先、デート、色んな場面で使えます。ただ、バッテリー量が多いのもあり、多少重たいです。あと、デカイですね。(笑)でも毎日愛用してます！ありがとうごさいました！
【review1386】
5
予想以上でした。。。
バッテリーのもちがはんぱないです。これで、長距離の移動などでも、安心してスマホを使う事ができます。買って損はないと思うのでみなさんもぜひ！！！！
【review1387】
5
とにかく安い
同じようなものを外で探すともっと値が張る。大量仕入できるAmazonならではだろうか。使い始めて１ヶ月。仕事柄スマホ使いまくるのですぐバッテリー切れになっていたので買って良かった。。重いと書いてあったのでそんなに・・・？と覚悟していたので、逆に「あ、こんなものか」とそんなに重く感じない（笑）思ったよりコードが長いのでそこもGOOOOD！
【review1388】
4
大容量で重宝しています
大容量で安い。２ポート同時充電とか便利すぎます。2000mAh・3000mAhのものはすぐになくなってしまいますが、旅行にもっていって安心。電源アダプタ、私が購入したものは少しコイル鳴きしました。雑音が多い場所では気になりませんが、枕元とかだと気になります。バッテリーにLEDライトが付いています。停電とかあれば使えるかも。
【review1389】
5
学生にはオススメの逸品
主な用途はスマホの充電だったので、特に高い電圧も必要としないので迷わず購入。満足度としては☆１０あげたいくらいです。最初に受けた印象は、思ったよりも小さい。が、手に持ってみるとやはり容量から予想した通りの重み。他の方のレビューで「もう少し軽ければ」というのをよく見かけますが、それは容量に対してサイズがコンパクトだから余計重く感じるのだと思います。数字からは想像つかない方の為に具体的に言いますと、iPhoneを２枚重ねて縦を1.8倍したくらいか。一般的なandroidなら幅を縮めて厚さ1.5倍縦1.5倍といったところ。良かった点・容量の割にコンパクト・シンプルなデザイン・地味に役立つLEDライト・抜群のコスパ・早い充電・過充電も無し・傷つき防止の布カバーも悪かった点・使い切ると充電に時間がかかる(これは容量上当たり前ですが)・他の方の検証レビュー通り、バッテリー残量残り４分の１以降は充電が遅くなる・電源アダプタのコンセントに挿す部分が収納できない２年前購入したバッテリーは2000円で5000mhp、５V１Aでした。当時はそれでもコスパがかなり良かったのですが、久々に調べたら今はいいものばかりで迷いましたが、どう見てもコスパが一番いいのはこの商品だと思います。お金の無い、または節約したいであろう学生には特に強くオススメします。
【review1390】
4
インジケーター
不満なのは充電状況を示すインジケーターがグラデーション表示でわかりにくいところですが、それ以外は満足です。
【review1391】
4
参考になりません。
モバイルバッテリー初めての使用ですが、特に問題なく、いい商品のように感じます。1回しか充電していませんが、余り使う事は無いので、余程の事がない限り大丈夫だと思います。
【review1392】
5
良い
容量が抜群に大きいiPhoneなら、5回フル充電してもゆとりがあるただ、容量が大きいぶん、本体の大きさや重さが若干大きいのはご愛嬌
【review1393】
5
いい
すごく使えますし、何回も充電できますこれで全国一周できます。
【review1394】
4
重いのがネック
旅行に持って行きたいのでもっと軽ければ尚いいのになーと思う。
【review1395】
5
オススメ！
今までのモバイル充電器の中で一番性能がいい！早く買いなよー！
【review1396】
4
星４つ！
いっぱい容量あっ便利だけど、大きさと重さが少しネック(;;)
【review1397】
5
いい仕事してます
容量が大きいのにサイズはコンパクトで使いやすいです重宝します
【review1398】
4
いい商品
値段の割にコスパは高いと思います。ただ本体がかなり重いですね
【review1399】
5
いいです
少し大きいけど、最高です。コストパフォーマンスも最高です、、
【review1400】
5
いつでも安心！
いざという時に活躍してくれます。少し重いですが…強い味方です
【review1401】
3
急速充電◎電池持ちが△
充電が早く便利です。ただ大容量のわりに持ちが良くないような…気がします。
【review1402】
5
大満足
スマホ3回充電可能でしたので満足しています、もう少し軽いといいのですが
【review1403】
5
完璧な
少し重さはありますが全然きになりません最高です買ってよかった
【review1404】
5
これはいいですね
見た目もスマートで、充電時間も思っていたより短く、これは気に入ってます。
【review1405】
5
モバイルバッテリー最高!!
バッテリー切れの心配がなく、大変満足しています。モバイルバッテリー最高!!
【review1406】
5
いいですね
スマホとタブレットで使ってますがバッテリー残量を気にせずに使えて便利です
【review1407】
4
十分満足しています。
ハイパワーで十分満足しています。購入してよかったと思います。
【review1408】
4
よい！
使い勝手良いです！！ただ思っていたより大きくて重かったです。
【review1409】
5
モバイルバッテリー
いいですよ　容量大で2USB　最強ではないでしょうか、値段もリーズナブル
【review1410】
5
good
コストパフォーマンスに優れており非常に良い、サイズだけもう少し小さければ
【review1411】
5
満足してます
出先で充電できないときにとても役に立っています。ありがとうございました。
【review1412】
4
買って正解
若干重さが気になりますが値段と仕様を比較すると買ってよかったと思います。
【review1413】
5
大変素晴らしい
iPad3の充電に主に使っていますが、90%くらいは充電できるようです。
【review1414】
4
良い
少し予想より重かったが使いやすい。何回も充電できるので良い。
【review1415】
5
初モバイルバッテリー
高評価の本製品を購入し、正解でした。大変おすすめの商品です。
【review1416】
3
時々、充電が突然リセットされている
大事なときに、気がついたら空っぽということがある。でも、充電するとすぐに充満するので、何かしらのエラーのようですね。要領は満足なのですが…。
【review1417】
5
最高です！
旅行時や出張時に使うために購入しましたが、コストパフォーマンスがいいと思います！！ライトが付くのも何気にうれしくて、荷物を探すときなどに役に立ってます♪
【review1418】
4
シンプル
sizeが以外に多きかったんですが、長く持ちそうです！そしてにシンプルです！ついているアダプター一本で充電が出来て、モバイルとの接続が簡単に出来ます。便利ですね！
【review1419】
5
完璧！かなり重いけど。。
品質も使い勝手も価格も申し分ないです。電力量で考えると仕方がありませんが、とにかく重いです。慣れると問題ありませんがいつ軽くなる日を期待。
【review1420】
4
なかなか減りません
充電しても充電してもなかなか減りません。さすが13000mAh。重いのがたまに傷ですが容量を考えると致し方ないと思います。三日ぐらいの旅行ならこれ一本でいけそう。
【review1421】
4
重宝しますます
iPhoneとiPad、willcomの携帯で使っています。コンパクトで、大容量なところが気に入ってます。しかも安いので、オススメですよ。
【review1422】
5
M3<E4
powerIQがあるのが気になりM3では無くこちらを買ってみた。前回はE4第1世代の10000mAhを使っていたが無くしてしまった。こちらは非常に使い勝手が良くanker製品は信用できるとここで確信した。M3はこちらより100円ほど高いがIQに惹かれた。文句無しで使いやすい。M3のレビューの多さには負けるが性能的にはこちらが上なのでE4を買うことをおすすめする。
【review1423】
4
ちょっと重いですが性能は◎
オートバイでスマホのナビを利用するとき用に購入。スマホの充電具合から推測すると、容量は8000mah以上ありそうです。ただ、ちょっと重いです。ジャケットの胸ポケット入れて使ってる分には気になりませんが、手に持つとズシリと重いです。誤って足にでも落とすとケガをするほど重いです。造りもちょっとした武器になるくらいしっかりしてます。
【review1424】
5
anker goods is very good
とてもシンプルで、デザイン的に気に入りました。まだ使い初めて間もないですが、機能的にも、なんの問題もなく、普通に使用出来ています。コスパは素晴らしいと思います。
【review1425】
5
安定して使用できております
容量も多く非常に便利です。野球の試合でiPad、iPhoneで撮影しているために必要でした。一日、バッテリーを気にすることなく動けます。
【review1426】
5
良
最高。少し重いけど、安定感がある。買って約2ヶ月が経ったが特に異常なし
【review1427】
5
無事に使えます。
無事に使えます。たまに充電するときに熱くなるが、出張中に活用してます。
【review1428】
5
重い？
大きさがあり、若干重い？と感じましたが、容量からすると納得でしょうか。
【review1429】
4
よかったです
よかったです。かなり重宝していますが、思っているより重いのが難点かな〜
【review1430】
3
重い
　バッテリー容量は良いのですが、携帯性を考えるとちょっとしんどいです。
【review1431】
5
これはいいです！
かなりの充電ができるので、重宝しています。他のものよりもおすすめです。
【review1432】
4
有り
思いのほかデカイけど容量を考えれば仕方ない。デザインはシンプルで好き。
【review1433】
5
便利！
最初は大きいかなと思ったけどスリムなので荷物の隙間にも入って便利です！
【review1434】
5
満足！
予想以上に容量大きく、良い買い物でした。スマートなデザインも満足です。
【review1435】
5
携帯充電でどこでも充電可能
大容量充電が可能なのでとても便利。片手サイズなので持ち運びも便利です。
【review1436】
5
重宝しています
大容量で、しかも短時間で充電できるので、便利です。ただちょっと重いかな
【review1437】
4
気に入っています
小型のわりには、たっぷり充電できて持ち歩くのに便利で気にいっています。
【review1438】
5
短時間での充電
重たさはiphoneよりも少し重たいですが、短時間で充電できてびっくりしました。外出する時は携帯しています。とても良い買い物をしたと思っています。
【review1439】
4
買ってよかったです。
電源のアダプタもついているのがきめてでした。値段も安いほうだと思います。出張先で、電源がとれず、充電ができないときがあるので購入しました。
【review1440】
5
満足してます。
仕事柄頻繁に外出する事が多いので、今までコンセントタイプの充電器と車用の充電器を使用していましたが、本商品を購入した事で充電ケーブルをいちいち差し替えなくても、充電出来るので大変便利になりました。特に今までiphone5を使用していて電池の消耗が激しかった為、必需品でした。私のような常に充電出来る環境でも便利なので、電車通勤や外回りの営業マンの方なら尚更便利かと思います。今はiphone6plusを使用していますが、こちらでも問題無く使用出来ます。最初少し大きく感じたものの、6plusよりは縦の幅が短いので気にならなくなりました。本商品は容量が大きいので、毎日充電しなくても、4分の1位になったら寝る前に充電する感じで私のようなマメじゃない人間にも充電切れを起こさないので安心して使用出来ます。
【review1441】
4
購入者
大容量バッテリーを見てきた中で一番の大容量なのですが、今思うとチーロのPowerPLUS2を買えば良かったなーと思いました。こちらの商品は表面がツルツルしてる物だからキズがつくと汚くなります。あとバッテリーのケースがダサい100均に売ってそうなやつ、あとDockコネクタもついませんでした。一番の欠点は表面が汚くなりやすい事です。
【review1442】
5
安定動作！
毎日使用しています。二ヶ月くらいは使用していますが問題なく安定動作内部回路機能も色々搭載されていてGJ！
【review1443】
5
充電残量を気にする必要なし
これさえあればいつでも充電できるので、気にせずスマホ、タブレットを使用できます。ちょっと重いのが難点ですが、それでも十分なほどに魅力があります。
【review1444】
5
品質は普通にいいと思います。
以前にも低価格帯の１００００ｍAh以上あるというバッテリーを購入しましたがiPhone５を2回ほど充電するとすぐ電池残量がなくなり様なものでした。しかし、この商品はフル充電ごiPhoneを数回充電してみましたが、まだ半分も電池残量が残っているようです。記載どおりの電池容量はあると期待できると思います。
【review1445】
5
重さを覚悟すれば、かなりオススメ
容量を優先すれば重量の問題は避けられませんが、本体が細長く比較的コンパクト、女性でも苦にならず持ち歩けます。　この価格で電池に関する安心感を得られるのがいい。　また、本体にセットされているLEDライトが何かと便利で気に入っています。　他の方も書かれていますが、拘る人に「聞いた事が無いメーカー」と切り捨てられたので、事故情報に注意しようと思います。
【review1446】
3
先代よりも使用回数が少ない？
白い先代のモデルを愛用していましたものです。容量が増えた割には、アイフォンに充電できる回数は少なくなっています。個体差でしょうか？
【review1447】
5
充電器はコンパクトに！
持ち運びもサイズが小さいのでとても重宝しています。移動が多く複数の機材を持ち歩いているのでとても助かっています。充電切れにだけは要注意ですね！
【review1448】
4
良かったです。
フルで充電しても、まだまだ充電できます。AndroidとApple対応してるし重宝してます。ただ思ったよりも大きく、ずしりと重かったです。。。
【review1449】
3
スマホ充電に重宝しています
ちょっと多きいいかなと思いましたが、以外とスリムで重宝しています。色も白で、黒いネットのケース（袋）とのマッチングもgoodです。
【review1450】
4
思ったより大きかったかな
これだけの充電容量を考えると　仕方が無い大きさかな。他メーカーよりそれでも小さいし長時間補充できる物はこのメーカーしか無いと思う。
【review1451】
5
4~5回満充電出来る。
Galaxy S3に使っています。大容量で高速充電出来て便利です。重いのがネックですが、それに見合う性能です。デザインも綺麗です。
【review1452】
4
良好。
スマートフォンもタブレットもがんがん充電してくれます。充電スピードも予想以上に早いものでした。充電環境がない場所に行くなら、これはかなり心強い商品です。持ち歩くには若干重く感じますが、もうこれは容量とのトレードオフで致し方ない、許せる範疇でしょう。この価格でこの性能は安いと思います。
【review1453】
5
大容量だし、安いし、買ってよかったです。
Nexus７（２０１３）が2回充電でき、スマホも1回充電できました。しっかり充電できます。今までは、外出すると、スマホとかのバッテリーがなくなっていまわないか、いつもいつもヒヤヒヤしていたけれど、これで、安心して外出できるようになりました。あまりに便利だったので、友人二人にもプレゼントしました。
【review1454】
5
いいです、普通に
家電量販店の同価格帯のものより圧倒的にいいです。持ってると安心です。
【review1455】
4
Nexus5で使用
フル充電でNexus5で4回充電できます 5回目はとちゅうで切れます
【review1456】
5
こんな使い方してます。
試しにビデオカメラ繋いで録画。9時間半も録画できました、凄いですね。
【review1457】
5
値段以上
まだ使ってます。値段以上です(*^_^*)良かったです(*^_^*)
【review1458】
3
外出しても安心
容量が大きいので何度も充電でき、安心して外出できます。ちょっと重い。
【review1459】
3
使い勝手
思ったより重くて持ち歩きには不適切、メイドインチャイナにも疑問符あり
【review1460】
5
ライトも付いていて…
人気なだけあります！ライトも付いていて暗くても差し込み口が見えます。
【review1461】
5
大容量で良い
iPhoneの充電に使用。5回分位は充電できる。旅行には欠かせない。
【review1462】
3
満足です
持ち歩きに困らない形状でよかったし価格の割に使い勝手がよく満足です。
【review1463】
5
良いお買い物^_^
この大容量でこのお値段はびっくりです！重さもそこまで気になりません。
【review1464】
5
商品を満足です。
ちょっと重いですが、スピードが早し、容量も多いので、商品を満足です。
【review1465】
4
充電たくさん可能
二回ほど充電しなおして使用しましたが、今のところ安心して使えてます！
【review1466】
5
期待したとおり、希望の商品でした。 配送、価格、両方とも満足します。
期待したとおり、希望の商品でした。 配送、価格、両方とも満足します。
【review1467】
4
すばらしい
タブレット1台　スマホ2台のために購入してみました。外泊も心配無しですね！2台同時に充電できるとなおさらＧＯＯＤです
【review1468】
4
満足です！
初めてのモバイルバッテリーでした！！！モバイルバッテリーと普通のシガーソケットの充電ケーブルと同じようなスピードで充電すると思っていましたが。。。。かなり早いです！！！（アンドロイド端末使用してます）ちょっと大きさが問題なんですけど、13000ｍAhなのでしょうがないです！！おすすめです！！
【review1469】
5
使いやすい
値段のわりに使いやすい。今のところ不具合はありません。大容量なのでお守りで持っていると安心です。箱がiPhoneのと似ていた。
【review1470】
4
バッテリー
携帯は毎日情報交換など欠かせません。　しかしバッテリーの消耗時間には目を覆います。しかしこのバッテリーパワーがあって最高です。
【review1471】
5
いい感じですね
旅行に行って、一日中みんなずっと使って、1Aインタフェスだけ使って、容量半分ぐらいかかりました。今まで、何か不具合が無いです。ありがとうございました。
【review1472】
5
本気な電量
真実な電量、前買ったバッテリーと比べて全然違うかんじる。重さをもって使いやすい
【review1473】
5
13000mAモバイルバッテリー
スマホの電池がすぐなくなるので高容量のバッテリーが欲しかったのです。新しい電池を購入するより安く済み安心してスマホ操作でき助かってます。
【review1474】
5
買ってよかった。
大容量バッテリーなのでバイクツーリングなどに行ったときに重宝します、同時に充電できる点も素晴しい。遠出するときはいつも持ち歩いています。
【review1475】
5
バッテリー持ちはいいです。
使い方によっては一週間以上充電しなくても持ちました。ただ、このバッテリー自体の充電が非常に時間がかかります。バッテリー容量が多い証拠かと思いますが…
【review1476】
5
重たいけど
重たいけど、長持ちするしデザインがいいです。友人の電池切れにも役立ち、重宝しています。ライトも点くので非常用にぴったりです。
【review1477】
3
まあまあ
やっぱり重いのと、機種によっては充電できないのが欠点ですかね。故障は今のところしてないし、色も白で飽きないのが良いです。で評価としては星３つですね。
【review1478】
5
とても容量が大きいです。
スマホへ3回以上充電できるので、携帯していると安心感があります。容量が大きい分充電するのに時間がかかりますが、寝ている間に充電すれば気になりません。
【review1479】
4
2,3日の旅行ならこれ1台でなんとかなりそう〜
iPhone 5 で使っていた dexim の BLUEPACK 53 (2600 mAh) では iPhone 5s フル充電出来ないので、２台持っていても不安で(^^;) ５倍の容量のこれ (13000 mAh) を買いました。5s を ４回フル充電出来たので満足です(^^)b ただ、ちょっとだけ大きくて重いかも(^^;)
【review1480】
5
ANKER製品大好きです。
元Google社員の会社と言うことで信頼して購入しました。届いて充電しようと思ったら最初から満充電だったのですぐ使うことが出来ました。これで外出時のiPhoneのバッテリー切れを心配せずに済みます。色も白でiPhoneに合っています。とても素晴らしい製品ありがとうございました。
【review1481】
5
コストパフォーマンス最高
この価格でこの容量のバッテリーは最高。しかも、急速充電でき、うっかりスマホのバッテリー切れでも緊急時にも直ぐに使用できるのは便利。ただ、予想していたものより長く、また重いので常時携帯するにはちょっと不便。コンセントのない環境で長時間使用する機会が少ないので、携帯に不便というマイナス点はあまり感じないで済みそう。とにかく、コストパフォーマンス優先なので、私にとっては最高の商品です。
【review1482】
4
重たいが、良い。
少し重たいが、満足しています。これだけ容量があれば、あんしんです。
【review1483】
4
かなり大きかった。びっくり
思ったより重いのが残念。でもこどもは大喜び。どれだけ長持ちするかな
【review1484】
5
バーゲン品ですが
24時間限定のバーゲン品でしたが良い品を安く買えてとても満足です。
【review1485】
4
評価
本体が思ってたよりちょっと大きくて重かったけどそれ以外はよかった。
【review1486】
5
よいです。
三回フルに充電しても余裕があるので便利です。しかし、少し重いです。
【review1487】
3
当然ですが重いですよ。
ライトがついて充電たっぷり・・・だが結構重いｗ持ち運びたくはない。
【review1488】
4
便利です。
スマホの電池の補助電池として大変助かります。いつも持ち歩いてます。
【review1489】
4
満足です
大容量で満足です。これがあれば海外旅行の時も間に合うと思いました。
【review1490】
4
スマホ用
リピートして、全部で3個買いました。スマホの充電に役立てています。
【review1491】
5
素晴らしい
最高です。毎日使ってます。勝って損はないと思います。みなさんも是非
【review1492】
5
ＧＯＯＤ
ポーチも付属していて、残量も青ランプでわかりやすく良いと思います。
【review1493】
5
アウトドア派には重宝する
なかなかの優れものだと思う・・若干値が張るけれども、重宝してます。
【review1494】
5
大容量
思ったより重くて大きいですが、大容量の為とても便利だと思いました。
【review1495】
4
満足な使いごこちです
旅行用にと購入しましたが、とても便利でした。満足な使いごこちです。
【review1496】
5
気に入った
今までは安い中華バッテリーを使ってましたがそれが壊れたのでこちらを購入しましたチーロと迷いましたがこちらのANKERという会社はgooleを退職された方たちが作られた会社だと聞き保証期間も圧倒的に長かったのでこっちに決めましたバッテリーの方は最高にOKです！皆さんもぜひ購入してください！
【review1497】
5
大容量！
長く充電できます！とても満足です！！！！しかし、ちょっと大きいため、ポケットに入れたい人にはもう一サイズ小さいのがお勧め！
【review1498】
4
よかったです
息子が購入しましたが、よかったとのことです注文してからすぐきました。すぐにつかいたかったのでたすかったようです
【review1499】
5
良い買い物でした
手持ちの携帯は古いこともありすぐにバッテリーが消費してしまうのでこの製品で外出中でも安心して携帯アプリを使うことができてとても満足です
【review1500】
5
充電ばっちり
とても気に入りました。難をいえば重いです。充電するには、なんの問題もないです。配送も注文後すぐに到着しました。
【review1501】
5
本当に長持ち！電池状態が一目で分かるのもすばらしい！
出先でスマホを使用する頻度が増えて、デートの待ち合わせ時にあと２０％！なんてこともしばしば。そんな冷や冷やする思いをするのは嫌、ということで探したのがAmazon限定モバイルバッテリー。結論、買ってよかった！この一言。まず大容量。これに嘘偽りは一切無し。続いて専用の袋。無いよりあった方がいいでしょう！気に入ってます。そして、【LEDライト】の存在これ他に無い目玉です。つまり、これ防災グッズの側面もあるのですが、恐らく震災時などに持っていれば懐中電灯がわりにも、スマホの充電器にもなるわけです。これにUSB電気マットも組み合わされたりすれば寒さもしのげより快適に過ごせます。これで3000円ちょっと！買わない理由がわかりません。同じ値段でLEDライトのない2出力のバッテリー買いますか？ちょっと安いLEDと1出力の中容量バッテリー買いますか?メーカーもAnkerですよ。18ヶ月保障のついた信頼できるメーカーです。防災グッズもって無い人にもオススメ、こんないいものいつ買うの！？今でしょ！！！！
【review1502】
5
コンパクトなのに強力充電
スマホを1日中いじるタイプなのでたいへん助かる。しかもコンセントで充電するよりも早いくらいに充電ができる。出張には必携！
【review1503】
5
良かったです。
少し重いけど、すぐに充電がなくなるので重宝しています。最初、もっと少ない容量で購入しようとしていましたが、大容量のにして正解でした。
【review1504】
5
バッテリー
少し重いですが、PCバッグに入れて持ち歩く分には全然気になりません。屋外で使用するときに重宝しています。とても良いです。
【review1505】
3
１ヶ月使用して問題なし
注文して５日ほどで届きました。予定では２週間ほど時間を要すると記載してあったため、若干戸惑いました。旅行とか計画していたら早くても迷惑になるので、予定はきちんと守って欲しいです。さて、商品に関してですが、２８００円なのに充電のスピードも早く、大容量。私のスマホは４回フル充電できました。それ以上は試してないのでわかりません。ただ、中国製で同じシリーズの製品を家族が使っていたのですが、３ヶ月ほどで壊れたと聞かされ若干不安です。製品とは違う話ですが、レビューを書きに来た際、一時販売停止と記載がありましたが、何があったのでしょうか。同じ製品を使っている方達は不安になりますので、きちんと説明がほしいです。
【review1506】
2
何と無くしっくりこないかも
良いのか悪いのかいまいちわかりません。充電がどのくらい残っているのか、また、どのくらい必要なのか、よくわからないので、ちょっと不安になります。
【review1507】
5
バッチリでした
結構吟味して買いましたが間違いなかったでした。買ってからスマホを3回充電しましたがまだまだ余裕でいけます。
【review1508】
1
不良品
マトモに使用が出来ていたなら満足できる商品だったかも知れないが、初めて本体への充電を行なったところ、端子部分の接触が悪いのか全く充電できず。手で触れると充電ランプが点くので接触不良だった。到着してから少し日が経っているからなのか、アマゾンのサポートセンターに連絡するも全く返事なし（予想はしていたが）。しまいには、本体から他の機器へ充電しようとＵＳＢケーブルを挿したところ、そこも接触不良なのか充電が出来たり出来なかったりで使い物にならなかった。メーカーのサポートセンターに電話をする羽目になったが、平日のみ受付なので仕事の合間に電話をしなければならず、要らぬ手間がかかった。作りも安っぽく、ボタンも緩くカタカタ揺れる。友人にどのバッテリーが良いか教えてくれと言われたが、当たりハズレがあるようなので、とても勧められる品物ではない。　
【review1509】
4
プレゼント用でした。
ちょっと大きく感じましたそうですが  とても使いやすいそうです。
【review1510】
5
容量大きくてライト付き
欲を言えば、フラッシュライトにもなってくれたら夜道で助かります。
【review1511】
5
ちょっと重いけれど
携帯電話とWifiルーターの両方をほぼ一日充電して使えて満足です
【review1512】
4
(・∀・)ｲｲﾈ!!
ちょっと大きくて重いけど、大容量だし外出時にすごく重宝してます。
【review1513】
5
あさま
２年以上使えてます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
【review1514】
4
重い
充電には十分ですが、重たいです。手軽に持ち歩く重さじゃないですね
【review1515】
4
使い勝手はいいです！
バッテリーの持ちもいいですし、充電も割と早いです！オススメです！
【review1516】
5
大満足
スマホ・ｉｐｈｏｎｅの2台持ちで、1週間これだけで、十分でした。
【review1517】
4
いいです。
思ったよりちょっと重いけど、なかなかいいです。気に入っています。
【review1518】
5
満足してます。
充電のスピードも速く、バッテリーの持ちも大変にいいとおもいます。
【review1519】
5
携帯バッテリー
快適に使用中！容量の割に、サイズが程よく重さも気にならないです。
【review1520】
5
娘が使っていますが
いつも持って歩いていますね。外出時の必需品となっているようですｗ
【review1521】
5
海外に行くために
非常に助かりました。電化製品日本製には必須ですね！即買いでした！
【review1522】
3
重すぎる
海外で使用しようと思い購入したが、ほとんど使わず。理由は重すぎ。
【review1523】
4
よかったです。
iphone５の充電に使用しています。外出の時は重宝しています。
【review1524】
5
最高
この値段でこのパワー。質感もよく、ありがちな安物な感じがしない。
【review1525】
5
これは、いい！
モバイルバッテリーは、想像以上にいいです。長持ちで助かってます。
【review1526】
5
よいです
スマートフォン三、四回はフルで充電できました。大変よかったです。
【review1527】
5
買ってよかったぁ！
安くてしかも、ACアダプタが着いてくるのでとってもべんりです！！
【review1528】
5
移動が多い仕事のために重宝しています
容量が十分あるために2日間の使用に耐えられました　重宝しています
【review1529】
5
携帯に便利
気軽に持ち運べるとまではいきませんが鞄に携帯できあると便利です。
【review1530】
5
いい商品です。
結構充電できて、びっくりしました。いい製品ありがとうございます。
【review1531】
1
ダメ
７回目充電後使えなくなった。充電は満タンですがスマホに挿すと残量ランプが点滅し充電されません。残念です。
【review1532】
5
ありがとうございました。
13000mAhのモバイルバッテリーにしては、たいへんリーズナブルで、デザインもシンプルでたいへん重宝しております。ありがとうございました。
【review1533】
5
少し重いけれど
半年使用しての感想ですが、手持ちのタブレット、スマホ特に支障なく使用していました。現在は、息子に奪われてしまったので、新型を購入予定です。
【review1534】
4
鞄の中にあると便利
容量も大きい。大きさも大きい。ライトとしても使えるので鞄にいれておくと便利スマホと3dsの充電で使用
【review1535】
4
パワフル
とてもパワフルなのでiphone、ipad、そしてPoket wifiを持ち歩いても安心です。ちょっと重量が気になりますが。
【review1536】
1
iPad mini
iPad miniですが、1回分も充電できなかった。残念です。
【review1537】
5
絶好調
いつでもどこでもどこもでもauでも元気がなく暗いときでも絶好調
【review1538】
4
重宝してます
少し重いですが使用は問題有りません。LEDも登山では安心です。
【review1539】
5
さすがに大容量、高出力。
iPadminiとiPhoneに充電できました。もってて安心。
【review1540】
5
最高
大満足です。容量も十分ありますし充電も早いので買いです。ぜひ！
【review1541】
5
大変満足です。
これがあれば、旅行の時バッテリー気にしなくていいので安心です。
【review1542】
5
最高
とてもいい商品だと思います。サイズ、重さは全く気になりません。
【review1543】
5
イングレスバージョンが良かった…
スマホより重いけど充電早いし良い！ これから重宝しそうです。。
【review1544】
4
満足です。
とてもコンパクトです。容量が大きいので重さは仕方無いですね。。
【review1545】
5
充電器
子供が　チョー気に入っています。学校で話題になったみたいです。
【review1546】
5
外出時にかなり頼りになります。
充電に若干時間はかかりますが、外出時の充電には最高の商品です。
【review1547】
5
良い商品です。
デザインよし、機能よし、価格相応で問題無良い商品だと思います。
【review1548】
5
いいねー！W(`0`)W
かなり役立ってます！買って損は無かったです！*＼(^o^)/*
【review1549】
4
まあ
この価格でこの容量ならコストパフォーマンスは良いと思いました。
【review1550】
5
最高
凄く良い！これだけ大容量のバッテリーなら少し重くても全然OK。
【review1551】
5
大容量に大満足です。
これ一台あれば、何週間でも安心できます。LEDライトもいいね！
【review1552】
4
良かった
大量に充電できて良いです。ただ重いのが難点。持ち歩きが案外大変
【review1553】
3
スマホのバッテリーが一日もたないので購入
買って届いてすぐ使えてよかったですが、フル充電にかなり時間がかかります。あと、一日の充電ならこんな重くて大きいのは邪魔かも
【review1554】
5
13000mAh
携帯電話のバッテリーの心配がなくなります。旅行には必要ですね。
【review1555】
4
出力だけが惜しい(>_<)
表面はヌメっとして最高！残量ゲージは4段階になっているけど、グラーデションぽく光るので見にくいと言えば見にくいが、十分判別は出来る。個人的にはこの表示方法は綺麗で好き。大きさはこの容量なのせ仕方ないよね。合計出力が2.1Aなので☆ー1個。
【review1556】
5
大容量で、助かってます。
まず最初に…でかい!!そして重い。充電が長いですが、とても助かってます。常に持ち歩いてますが、腕の筋肉がついた気がします。
【review1557】
4
大きいけど大容量
容量には満足しています。個人的には電気を供給するためのスイッチがあると嬉しかったので★ひとつ減です。ケーブル接続するだけで電源が供給されるため携帯を夜充電しておくと朝までに満充電と放電を繰返すため電池によくないと思います。
【review1558】
1
んー？
充電器自体のフル充電容量が減るのが早いイメージビミョーでした
【review1559】
5
３日以上ok!
ソフトバンクで購入するよりリーズナブル！強いて難点は..やや重い。いやかなり重い。
【review1560】
3
充電できますが‥
12/30深夜に注文して1/1に届きました。アダプターが付属しているE4白を購入しました。早速、試運転してみましたよ。iPhone5に純正ケーブルで充電してみましたが問題ないです。iPhone一回の充電ではLEDランプ一個も消灯しませんでした。今度はバッテリーの電源ボタンを押してLEDランプを点灯させてみたのですが、1時間待っても消灯しません(T_T)電源ボタンの色も写真では白でしたがUSB差込口周辺のグレーでした。バッテリーとしては最高なのにざんねんです。正月休みあけ？1/5に問合せてみます。
【review1561】
5
サイズ、デザイン、性能に文句なし
2台目のモバイルバッテリー購入ですが、以前使っていたどこのものとも知れないものとは比較にならないほどしっかりできていると思います。保証についても18ヶ月ということで安心して使用することが出来ます。値段も容量にも不満は出にくいと思いますのでオススメです。
【review1562】
5
てむてむ
サイズがでかいですけど、結構いい感じです。おすすめです。。。
【review1563】
5
いい商品です
バッテリー容量が多いので、何回でも充電できて満足してます！！
【review1564】
5
good
good。！good！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
【review1565】
5
使い勝手がよい
使い勝手がよく、遠出の時には、安心してスマホを使っています。
【review1566】
5
便利です。
外出時に2台分のiPhoneの充電に使用してます。便利です。
【review1567】
5
スマート
大きさとかもイイっす^_^ポーチとかに入れてつかってるっす。
【review1568】
3
アダプタ熱い
アダプタが低温やけどしそうなくらい熱い。充電などは正常に稼働
【review1569】
5
パーフェクト
言うことなし。大容量でしかも安い！買って本当に良かったです。
【review1570】
4
思ったより良かったです
安かったので期待しておりませんでしたが、とても、良かったです
【review1571】
5
二個目
リピです。今度は父親用にです。とても気に入ってもらえました！
【review1572】
5
容量多くて使える。
容量が大きいのは、心強い。けど、充電には時間がかかるけどね。
【review1573】
5
満足だった
初期不良が不安だったが、それもなく使えているので満足でした。
【review1574】
5
とにかく大容量がすごい
とにかく大容量だしその割に軽量なので、持ち運びが便利でした。
【review1575】
4
時たまに発熱
充電性能は問題なく満足してるが、充電中に過剰発熱が見られる。
【review1576】
5
とても　満足
利用勝手がとても良いとおもいます。機能的でデザインもシンプル
【review1577】
3
重い
いいのですが、とても重いのが欠点。思った以上に重い！！！！！
【review1578】
4
旅行に便利！
旅行の為に購入しました。若干重いですが致し方ないですね。。。
【review1579】
4
役立ってます
充電力は最高です！ただ、ちょっと重いから、星4つにしました。
【review1580】
4
OK
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
【review1581】
5
うむ
素晴らしい、これで半日で電池切れになるスマホが活躍できるね。
【review1582】
5
GOOD
使いやすいし、バッテリーが長持ちするから結構便利です！！！！
【review1583】
5
最高~♪
重さは、ちょっぴり重いけど、充電に関しては速くて最高ですね♪
【review1584】
5
旅行などで大活躍しました！
ここ数ヶ月間使い続けていますが、長距離移動の際や、旅行の時にとても役に立っています。かばんの中でも嵩張らない丸みを帯びたでざいんなので旅行かばんにすっぽり収まります！iPhone・iPadのヘビーユーザーにはとてもお勧めです！
【review1585】
4
満足です。
旅行用に購入。携帯とカメラの充電に使用しています。容量がもう少し大きいと良いのですが、その分重量も増えるので難しいところですね。
【review1586】
4
高性能な大容量バッテリー
満タンにすれば、iPhoneを6回ぐらい充電でぎした。LEDライトがありますが、無くても良い気もします。
【review1587】
3
不可無く使えます。
旅行などで持ってゆくには良いサイズなのかと思うが、付属品とか携帯用の袋は在り来りで、他のメーカー含めて工夫が欲しいと感じました。
【review1588】
3
out 2.1Aの使用できない
out 2.1Aの使用できないスマホ（P-01D）ちょっと失敗したと思いましたが、バッテリーの容量が大きいので使おうと思いました
【review1589】
4
外出時の・・
家族全員が同じ機種で、週末など行動が同じ機会が多く、アウトドア？な生活なので非常に助かっています、充電速度も詳しくは素人なので解りませんが、思った以上に早く重宝しています、が大きい？というか重いです・・仕方ありませんかね？一人や、複数日でなければ小さいさいずで十分でしょう
【review1590】
5
外部電源として使用可能
TASCAM DR-100mk2の外部電源として使用しています。モバイルバッテリーの中には、このような使い方ができないものもありますが、本商品は問題なく使用できました。DR-100mk2はAC電源が取れない環境では、別売の外部乾電池ボックスを使っても、48vファンタムを使用すると、あっという間に電池がなくなってしまいます。今までは曲間にすばやく交換するなどしていましたが、精神衛生上良くありませんし、何より大事な収録をミスする可能性がありました。ところが、この商品を使うと同じ使用環境で容量の半分も使いませんでした。そのため電池残量を気にせず収録に専念することができました。予想以上の高容量で安心です。ちなみにマイクは、RODE NT-5×2本です。DR-100の液晶バックライトは常時オンです。本商品との接続には、TASCAM純正電池ボックス付属のUSB−DC IN変換を使用しています。追記：付属のAC充電器は不良品だったようで、通電せず使えませんでした。USBから充電しましたが、時間がかかり過ぎるので手持ちのUSB1A充電器を使ってみましたが、容量不足のようで充電できませんでした。もっと大出力のものでないとだめなようです。
【review1591】
5
シンプルな外観でiPhoneの最弱バッテリーを補ってくれます。
あっという間にバッテリー残量が20%を切るiphone。朝出かけると昼過ぎには残量が気になってきます。そこで大容量モバイルバッテリーを購入。初めての購入なので、サイズより容量優先でこの商品を選びました。商品の見た目はApple製品のホワイトのような滑らかなしっとりした艶のある白です。ロゴもシンプルに入っており邪魔にはなりませんが、表にはない方が良かったなぁと個人的におもいました。有るときっと役立つときが来るであろうLEDスポットライトも標準装備!充電はカラーインジケーターでわかるようですので何となく12時間ぐらいコンセントに差しっぱなしにしてみました。iPhoneで動画を撮影することの多い私はミニ三脚にiPhoneを装着しコードをつないだこの製品をマジックテープで三脚の足に固定して使ってみました。ハッキリ言って本体は重たいです。そしてお世辞にもコンパクトではありません。でもそこにこだわらなければ、価格的にもベストな商品だと思えます。これを購入した後は必ず「半分の容量でいいから1/3位の大きさのは無いかなぁ？」と探してしまうかもしれません。
【review1592】
5
iPhoneの外出時の心の保険に★
レビューを見て購入しました。大きいのも重いのも覚悟して買ったので、不満もないです。アダプターのお陰で充電が早いのも嬉しいです。
【review1593】
5
チャージしながら充電
充電しながらチャージができるかなり便利な一品満タンになると自動でとまるので、過熱にならないのが嬉しい。
【review1594】
4
感想
性能としては申し分ありません。これで形状がもう少し縦に短ければタイトなポーチにも収まりやすいのが少し残念な所です。
【review1595】
5
十分、使いやすい
他メーカーのモバイルバッテリーを使っていて、故障して使えなくなったので、買いましたが、線をつないだら、勝手に充電が始まり、線をはずしたら、勝手に電源が落ちるのは、前のバッテリーと違い、非常に使いやすく便利です。毎日使うものなので、ちょっとでも便利だとありがたいです。
【review1596】
5
やや重みはありますが
凄く重宝しています。スマートフォンになってバッテリー持ちが短いので、それを気にしなくていいっていうのは気持ちが楽になりました
【review1597】
4
海外旅行で大活躍
海外旅行等で写真撮りまくりですぐにバッテリー切れになってももう大丈夫！容量が多く２台のスマホを余裕で充電できた!
【review1598】
4
満足です
早速、伊豆大島の災害調査でつかいました。ＧＰＳの電源として使用しましたが、十分しようにたえてくれたすかりました。
【review1599】
3
バッテリーについて
意外と大きくて収納の袋が少し小さい感じが　でも値段の割には満足です
【review1600】
5
気に入りました。
今日届きました。格好いい、綺麗です。早速テスト！　Xperia Z SO-03E タブレット、携帯電話SH−０９D、iPad, iPad2の充電もできました！LEDライト機能の登載も嬉しいです。助かります！買ってよかったです。
【review1601】
5
約４回充電可能！
約10000mAh近く使えました変換効率は約70％ライト付きで値段も安く買ってよかった
【review1602】
5
どこでも安心！！！
コンセントのない長距離バスやローカル線でえんえん旅することもある身にとっては、本当に頼りになる頼もしいやつだ。
【review1603】
5
おもいです
思ったより重いです。ですが、カバンに入れて持ち歩く分には、問題ありません。大容量なので助かります。出張のお供になりますね。
【review1604】
5
見栄えも良く使い勝手良し
容量も充分でスマホ充電に重宝しています。重さもありますがスリムでバッグ内の収まりも良いです。白色が清潔感があって良いです。
【review1605】
4
二ヶ月ほどしようしています。
携帯の充電に使用しています。充電速度も早く、何回もフル充電できていいです。ただ1つだけ改善して欲しいポイントがあります。こちらの電源アダプタを使って、コンセントから直接携帯を充電している時に、低周波みたいな『ジーーーー』という音がしてうるさいです。1mも離れれば平気なのですが、図書館などの静かな場所で卓上コンセントを使っていると気になります。製品上、仕方のない物なのかもしれませんが、出来たら改善して欲しいな。ですが、そのために商品代金が1000円高くなるとかだったらしなくていいかなというレベルです。安く大容量がこちらの商品の魅力ですから。また、LEDライトがついてる事はなかなか便利です。PCの蓋開けて中身を見る時や、隙間に落ちたものを探す時などに使いました。防災対策にもなると思います。懐中電灯持ち歩くなんて普通の人はしないと思いますが、充電器なら持ち歩く人も多いはずです。暗い道でもこちらのライトで足元を照らしながら歩くくらいできます。
【review1606】
5
とてもいい！
以前12000mAのモバイルバッテリーを交換したんですが、なぜかiphoneの充電が2回しか使うことができず、ただ重いモバイルバッテリーになってしまいました。そこで、新しく容量のあるモバイルバッテリーを探していたら、ANKERのモバイルバッテリーを見つけ即購入しました。実際利点としては1保証期間がまず長いということです！これは、昔のは何故は1周間ととても短く試す時間もなく、気づいた頃にはもう遅かったのでこれはとても助かります。2デザインです。これはスタイリッシュでとてもいいと思います！ただ弱点としては、少し傷が目立ちやすいのかな？ってところですが、そこは全く気にならない程度だと思います。3アマゾン限定ですが、電源アダプターがついてくるところです！appleの純正のに比べて早く充電ができるのはとてもいいです。これは大容量ならではですが、充電がたまに寝て起きている時も、まだ充電が終わってないなどあることがあるので本当に助かりますこれなどからとてもいいと思うで、是非購入してみてください！
【review1607】
4
充電用のケーブルが使えない
おそらく不良品だったのでしょうが充電しようとしても付属のケーブルではうまく充電出来ませんでしたケーブルの接続部分を少し押すと反応するのですが、充電の度に押さえなくてはなりません現在はPS4のコントローラ用のケーブルで充電しています2014/12/12追記11日にAnkerDirect様からメールが届き、新しいケーブルを送っていただけるとの事でしたこのような迅速な対応は非常に有難いです2014/12/15無事ケーブルが届きました試しに繋ぎましたが普通に使用できたので良かったです
【review1608】
5
ライトニングケーブルに注意！
【注意】iPhoneに使用する際、「Amazonベーシック、MFiライトニングケーブル」との相性が悪いようです。バッテリー、ケーブルを同時購入して使い始めましたが、数分で充電が終わってしまう症状がでました。Apple純正では問題ありません。ご注意を
【review1609】
5
必要！！
いいです！！かなり重宝してます(^○^)容量が大きい分サイズは大きいけど役に立つことが多いです！
【review1610】
5
凄く良い！
iPhone5sで使用してますが満タン状態で五回も充電できて大変良いです！価格も手頃なのに性能の高い商品で満足してます！
【review1611】
1
プレゼント用で購入
しかし不良品で、贈った人にたいして失礼なことをしてしまったと悔やんでいます。レビューを信用し過ぎるのはダメなようです。
【review1612】
4
信頼性のある丁度良いモバイルバッテリー
最近のスマホでもバッテリー3000mAと容量が多く、あとNexus7（2012）も持っているので、3.7V13000mAあると計算上（5V換算9620mA）は各1回はフル充電出来ると思うので、5V2000mA電源アダプターとケーブル比叡とポーチがAmazon限定セットで付いて、更に保証もしっかりとしているので、この価格帯でモバイルバッテリーを必要と考えている方には迷わず勧めたいと思います。この価格帯で製造自体は中国製なのは致し方無い面もありますが、会社を運営する側の生産技術と管理体制と、何より顧客に対して良い製品を安くと言う精神がパッケージングからも感じ取れます。唯一マイナス面として、付属の電源アダプターが出力2000mA/hに対し、バッテリー側の入力が1500mA/hで9〜10時間掛かってしまう所てす。(計算では7時間弱ですが、実際は充電制御されるので9時間〜掛る様です。)バッテリー側入力も2000mA/hなら、寝る前に充電して朝にはフル充電出来たのにと思いました。それでも、お得感は十分にあります。
【review1613】
4
いいと思います
急速充電機がほしくなり初めて購入。iPHONE5を残量70％位で４日間連続充電しましたが94％位で充電終了してしまします。バッテリーが悪いのか・電話機のせいかはわかりません。残量はまだフル表示です。もうしばらく様子をみます。
【review1614】
5
価格と性能を考えれば買って間違いなしの商品
まず安い！13000mAhの大容量でこの低価格は他の商品ではありえません。サイズはその分大きいですが容量を考えると納得できる大きさです。縦に大きいというのは非常に便利でポケットやバッグのサイドポケットにすとんと納まります。厚みもありますがこの容量なら当然の厚みかと思います。たまに1Aのみのモバイルバッテリーだと出力不足で充電できない機器もありますが2Aの出力もあるのでUSBを利用した充電機器ならほとんど使えると思います。フル充電には9時間かかりますが一晩寝ているときに完了していますしスマホをいじくり回して使っても今までに空になるまで使ったことがありません。それくらい安心して使える容量です。これくらいの容量があればタブレットも安心して使用できると思います。スマホも2~3日充電できない環境なら安心して使えます。なによりスマホのバッテリー残量にビクビクしながら使わなくていいのはうれしい限りです。
【review1615】
5
うん、いいねー
13000と多く値段も安い。しかも電源アダプタもついているのでとてもよい。でも結構大きめで充電にそれなりの時間がかかる
【review1616】
5
海外旅行に必須。
海外旅行の機会に購入しました。重さが気になるかなと思いましたが、現地で持ち歩いてもそれ程気になりませんでした。３日間の滞在で充電は３回ぐらいしましたが、余力充分で帰国しました。最近iPhoneの充電がすぐ無くなるので、心強い味方です。
【review1617】
5
長持ち！！
長持ちいいけれど少し重いかなあ、でも時間が長くて安心でした。
【review1618】
5
安くていいもの
普段あまり使うことがないですがいざという時に助かっています。
【review1619】
5
ものすごく頼りになります
モバイルバッテリーとしてはエネループを2つつなげたような長さでかなり大型ですですが言ってしまえば棒デザインなので掴みやすさはピカイチ。扱いやすいですインジケーターは少し光が弱く、太陽光下では見えにくい点も。ですがどれだけ残ってるかが見えるのはやはり便利です。過充電してしまいがちな意味でもないと困りますね個人的な使い方ですが、iphoneをテザリングしつつ、Tegranote7をつなげてyoutubeなどを見ていると、どうしても本体のバッテリーは恐ろしい速さで消えていきますそういう時はコレを使うと、電池切れの心配は完全に解消されます。大容量な上、同時給電できるのはやはり大きいです多分繋ぎっぱなし見っぱなしでも1日くらいは持つんじゃないでしょうか細かなことですが、LED懐中電灯機能はモバイルバッテリーには今では標準搭載されているものも多いですが、これはつかみやすいという意味で使いやすいと思います車の中に入れておくと非常用バッテリーとしても非常用懐中電灯としても頼もしいのでオススメです
【review1620】
4
少し大きいが
容量は十分あるので、2・3日の旅行ではＡＣ電源を持っていかなくなった。使用対象としては、アクションカムの充電、携帯の充電に使用。フル充電で、上記機器双方の充電をそれぞれ２回づつ計４回充電できた。
【review1621】
2
重い
確かに便利で機能はよいのだが、いかんせん重い。軽い気持ちで持ち歩くものではない。いざ！持って出かけるもののようです。
【review1622】
5
モバイルバッテリーの決定版
大容量でしかも、出力アンペア数も高い。モバイルバッテリーで迷ったらこれでまちがいありません。
【review1623】
5
旅行にもってこい
素晴らしいの一言。ただ少し大きいので、持ち運びやすいかと言われるとそうでもないですが、カバンに入れれば問題ないです。
【review1624】
5
便利
充電が早い。電池残量も表示してくれてる。大容量。私はgalaxy s4を使用しているのですが、4回ほど充電できます。
【review1625】
5
旅行や出張に便利
1回充電すると利用頻度にもよりますが数日間もってくれる。旅行や出張に大活躍しています。壊れないことを祈ります（笑）
【review1626】
4
仕事鞄にはよい
自分の場合、wifiルーターが結構１日持たないやつなので、心強いです。重いのはやむを得ないですが、それがまいなす１
【review1627】
5
便利だと思う
アプリをよく利用するので、非常に助かっています。便利です。遠くへの移動に使ってもいけます。
【review1628】
5
あたりまえの事をあたりまえに
発送も商品も問題なし。書いてあることが書いてある通りということは、当たり前だけど嬉しいことですね^_^
【review1629】
5
とてもいいです。
一回充電しておけばいっぱい使えるし、デザインもきれいなので彼女と二人で同じもの注文しました。いいです！
【review1630】
5
iPhone5s・iPad Air・iPad Bluetoothキーボードの電源に使用
まだ使用して数時間ですが現状問題なく使用できてます。持ち運び用の袋状のケースも付属してて満足してます。
【review1631】
5
とても良いです
若干大き目、重めですが、大容量のため、iPhone, iPadminiとWiFiルーターを充電しても十分に使えます
【review1632】
3
非常に高温になります
コンセントに差し込んだプラグ部分が火傷しそうな程に発熱して熱いですカイロよりもかなり熱いです充電は出来るようですが、火が点かないかかなり心配です不良品でしょうか?レビューで書かれて無いようですねぇ…
【review1633】
5
意外と大きい
重さも大きさも思ったよりありました。厚みは折りたたみのガラケーより1回りあるくらい。細長の印籠を持ってる感じ。充電効率はNexus7 2012モデルで　12％/hr（2.1A）　くらい。
【review1634】
5
大満足です
ダンボールを開けて、箱に驚きました。値段の割にきちんとした箱で某リンゴのような形式でお洒落です。大容量でLTEのAndroidスマホでも3回以上充電できます。いい買い物でした
【review1635】
5
最高です!!
最高です!!出先でACアダプターと併用して使用していますが、私の使い方ではバッテリーの充電は１週間に1度で十分です。タブレットも同時につないでも、２日くらいは十分に使えます。良い買い物が出来ました。
【review1636】
5
安くて大容量。iphoneとガラ携両方に対応
旅行中にスマホの電池切れに悩まされ、大容量バッテリを検討中に発見。13000mAhで3480円は、ヨドバシなどに並んでいるものの1/3の価格。とにかくこの大容量は大変助かります。1回充電（時間が掛かるので寝る前より早く充電開始を忘れないように）すれば、大体1週間近く持ちます。余りに余裕があるので、家にいてもACアダプタで充電しないで、こっちを使うことが良くあります。（手抜きです(笑)）一度、容量残りランプ1個の状態で充電しようとして、充電がスタートしないトラブルがありましたが、LED発行ランプを押して放電してみたら、充電できるようになりました。このLEDってそのためにあるのかな？買ってから1年近くなりますが、充電容量がヘタった感じはまだ受けません。元が大きいから多少減ったぐらいでは日常では不便を感じないからかもしれません。既にヘタリきったiPhone5のバッテリは半日持ちませんので、本品は必ず携行しています(笑)。
【review1637】
5
モバイルバッテリー
もう、文句ないねしっかり充電できてとても早いしかもモバイルバッテリーが充電されるのも早い
【review1638】
5
鬼に金棒
３泊４日の旅行に行くので、あわてて購入したが、正解でした。i-phone ２台に　i-PAD１台にも充分に充電ができ、電池切れには不便を感じませんでした。効果を考えたら重さは気にならない程です。
【review1639】
5
最高！
期待通りでした！車の中で充電は出来るし、ライト照らして物は探せるしで非常に使い勝手の良い商品です！
【review1640】
5
とても満足です
２週間くらいバッグに入れっぱなしで充電してなくても、携帯のバッテリーが切れそうだなとふとつけてもまだ使えます。
【review1641】
5
ばっちりだよ
ハイパワーだから、充電がすぐできて　びっくりだよ通常の家での充電の倍ぐらいのスピードで充電できるよ
【review1642】
4
ノイズが出ます
スマホ用の外部バッテリーとしては、なんの不満もありません。かばんにしまうのであれば、重さも大きさも気になるほどではありません。一回満充電にすれば、帰宅時の追加充電を毎日30分ほどしても、余裕で一週間以上持ちます。一方で、ドライブレコーダーの外部電源用として使ってみたところ、電波妨害のノイズが出ていることがわかりました。通電中、フルセグ・ワンセグ・FMラジオなどFM電波の受信に影響が出ます。でも、基本的に運転中は車内ACCから電源を取り、エンジンを切った駐車中の監視用としてつなぐだけなので、当方にとっては実害ありません。心臓ペースメーカーを使用されている方、あるいは弱電のノイズに神経質な方は、気をつけたほうがいいかもしれません。概して、値段と容量とパフォーマンスを考えると、非常にいい製品です。安っぽさも感じませんし、LEDライト機能もちょっとしたおまけ機能でいいと思います。
【review1643】
5
安い、早い、重い
重量はあるが、容量が多いためよし。大変いい商品ですね。もう一台あってもよし。旅行には最適じゃないでしょうか。
【review1644】
5
良かったです。
少し大きめですが、しっかり充電してくれます。専用の袋がもう少し大きいとさらに良かったです・・・。
【review1645】
5
iPhone5sのバッテリー消耗が早かったので
商品説明通り3回のフル充電が可能でした。バッテリーの寿命年数分かりませんが軽くて使いやすいです。
【review1646】
5
安いがしっかりしてる。
大容量な分、充電時間は長い。LEDライトがちょっとした時に便利。余裕があるので一回充電すれば、数日は大丈夫。
【review1647】
5
２種の出力ポートがありNice!
２種のUSB出力ポートがあり、使い勝手が良好。スマートフォン・PSP（変換アダプター別途購入）・ウォークマン（変換アダプター別途購入）・ポタアンに使用しています。大きいが、大容量なので当然ですね。
【review1648】
4
デザイン性能ともに良い
ANKER Power Userモニタでテスト中です。充電対象は｢SONY Xperia acro HD SO-03D｣です。バッテリー容量は1840mAhです。ANKER Astro M3が満充電状態で、Xperiaのバッテリー残量15%になったところから充電を開始し3.5回充電することができました。単純計算では、1840mAh×85%=1572.5mAhを3.5回ですので5503.75mAhとなり、13000mAhに対して42.34%でした。損失等もあるでしょうから単純計算だけではダメだと思いますが、通常この手のバッテリーは、定格容量の50〜60%程度いけたらまぁまぁとも聞いたことありますから、思ったより若干小さいくらいではないでしょうか？移動することが多く、またできるだけXperia側の充電回数を少なくすることを考えれば、使い切ってから充電できますから、じゅうぶん実用に耐えると思います。しばらく使って性能を確認してみたいと思います。
【review1649】
5
とてもいい！
買う前は重さが気になっていたんですが、使ってみると、重さはあまり気になりませんでした！13000mAあるので、iPhone5s五回ぐらい充電できました。ライトは結構明るいです！買って損なしです！
【review1650】
2
不良品かな？
確かに容量は大きいようですが充電が途中で止まってしまう事が多々あります。正しく充電できる事もあるのですが安定しませんね。AndroidとiPhoneの両方に対応しているようですがAndroidの場合コードが必要です。
【review1651】
4
バッテリー切れも安心　重宝しています
iPhone、タブレット以外にも携帯電話、Wi-Fiルーターなどの充電にも使っています。少々重い、サイズが大きいかな、とは思いますが、いざという時に何度も充電できるので重宝しています。コストパフォーマンスもgood。
【review1652】
4
重くてビックリしましたが購入して正解です。これで充電を気にせず旅行等行けます。ありがとうございました^ ^
重くてビックリしましたが購入して正解です。これで充電を気にせず旅行等行けます。ありがとうございました^ ^
【review1653】
5
とてもいいです。
今までにもモバイルバッテリーを買ったのですが、充電速度の速さ本体の軽さそして容量どれとっても良い感じです。
【review1654】
4
ケーブルのカバーが
ケーブルのカバーが切れて中の線が見えてました(>_<)　カスタマーサービスの対応待ちですね。また何かあれば追記します。追記ですスリムでしたが予想以上に重かったのもあり、旅行中持ち歩くにはツラいので機種換をお願いしました。アマゾンから新しいのがきて、メ一カーより返送用キット(封筒)が送られてきました。対応は早かったと思います。後は充電器のプラグが折り畳めたらいいですね
【review1655】
4
旅行やキャンプの時などに活躍しています。
十分過ぎる容量なので、旅行やキャンプなどで外出する時間が長めの時に持って行くと活躍してくれています。しかし、重量はズシッと感じるぐらいありますのでポケットなどではなくカバンに収納した方がいいと思います。
【review1656】
5
大容量！
たまに音楽プレイヤーなどの充電に使用していますが、いつバッテリーがなくなるんだって位大容量です。２種類一緒に充電できるのもいいところですね。大きさがでかすぎるのが嫌な人がいると思います。
【review1657】
5
流石の大容量です。
iPad miniを朝9:00から夕方17:00まで1日中使用していても、バッテリーを維持できています。
【review1658】
5
知人におすすめしています。
バッテリー、充放電まったく問題なし。外出先で活躍しています。ないと困るくらいです
【review1659】
5
便利
暗いところでライトをつけられたり、一晩充電しただけで三、四回はフル充電できるのはすごい便利です(^○^)
【review1660】
5
とても良い
iPhoneをちゃんと5回フル充電できました。本体はちょっとでかくて重いですが、純正品で使いやすいです。
【review1661】
5
大容量は魅力的
　とある大型イベント展示会にIpadを展示する為、購入してみました。初代Ipadを7時間、動画再生させる為にIpad充電MAX、この商品を充電してもっていった結果、一日中持ちましてさらにIphone5の充電を2回ほど行う事が出来ました。商品説明にある充電回数目安はあながち間違っていないような容量を持っています。とても満足しています。ただ、結構重いです。手に持って投げたらすごい飛んでいくんだろうな、って思うくらいの重みと大きさです。充電容量・回数に魅力はあるかもしれませんが、サイズはIphone5よりも大きく、重さも300g近くあるので普段持ち歩く事を考えている人はもう一つ下のサイズをお勧めします。自分も普段用に一つ下のを、旅行やどうしてもタブレット等を長時間稼働させなければならない状況の時にこちらを使うようにしています。どなたかのご参考になれば幸いです。
【review1662】
5
高速充電がよい
XperiaZUltra　と接続し利用しています。充電速度が速いのでとても重宝しています。
【review1663】
5
良いです！
正常に使えました！ちょっと大きいのと、充電の際に熱くなるのがきになりましたが。
【review1664】
4
使って重宝◎、持ち運びに？
充電電池の容量が大きいので、使用機器の状態にもよるが１機器充電で３~４回の充電ができた。また同時に２機器の充電が可能であるので重宝している。ただ、重さが若干重いことから、持ち運びにためらうことがある。
【review1665】
5
カーナビのバッテリーに重宝してます
パナソニックのゴリラCN-GP530Dのバッテリーに使ってますバイクに着けて色々配線イジルよりpsp用端子繋げてバッテリーにすれば１日持つことが分かりました最高のバッテリーです
【review1666】
4
満足してます
十分満足しています。残る問題は、大きさと重さかな時間が解決してくれそうですが
【review1667】
5
子供用に
スマホを持ち始めた息子が「バッテリーが保たないから頼んで！」と言われ購入、便利に使っているようです。
【review1668】
5
オススメ
これは素晴らしい！購入して大正解でした。これを持つことにより安心度とスマホの使用頻度が高まりました。
【review1669】
5
それほど大きくない
重さはそれなりですが、意外とコンパクトです。充電も安定して行えますし、良い買い物でした。
【review1670】
5
今のところ問題なし
購入してから3ヶ月ほど経ちますが、特に問題なく動作しています。コストパフォーマンスは良いと思います。
【review1671】
5
大満足！！
なんてったって、大容量なところが良いですね！大容量の割にスマートなデザインが良いですね！
【review1672】
4
もう少し軽くできればいいのですが
もう少し軽くできればいいのですが・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
【review1673】
3
バッテリーとしては○だが、作りが甘い
使用して一月が経ちましたのでレビューします。★良かった点・短期間の旅行、長時間の外出でも電源を気にすることなくスマートフォンをいじることができること・コスパがいいこと・２USBポートで同時充電可能なこと・電源アダプターが付いていること★悪かった点・充電ボタンが押しづらい・LEDライトが要らない・バッテリーランプが非常に見づらく、残量がわかりにくい・本体がツルツル素材のため、非常に傷がつきやすく目立つ・付属のケーブルのビニールが切れやすい・携帯するにはちょっと気になる重さコスパなどを踏まえるとまぁ悪くない買い物だったかなとは思います。が、不便に感じる点、改善の余地がたくさんあるので、メーカーには更なるいい商品を開発してほしいと思います。
【review1674】
5
(*^_^*)
バッグに入れて充電できるので、あまり、重さもきになりません。価格も安くて重宝してます。
【review1675】
5
満足
詳細はほかの方のレビューにあるので、点数だけ。性能価格ともに満足する出来だと思います。
【review1676】
5
理想通り
すごくいいです。思ったよりも重くなかったし、旅行のときも普段もいつでも充電できるのでとても便利。
【review1677】
5
長持ち
　一泊旅行に持っていきましたが、電気の長持ち感がよいですね。iphoneを何回も充電できました。
【review1678】
5
とてもいい＾＾
値段、配達スピードに大満足しています。会社の先輩にプレゼントするため買い足しました。
【review1679】
4
大容量！
とにかく大容量で、たくさんスマホ等のバッテリーを使う人には必須だと思います。しかし、大容量のため大きさも大きめです。とはいえスマホより一回り長細い程度なので自分は気にしてません。また、付属のACアダプターは100均で売っているようなチープな見た目ですが、600円くらいで買ったACアダプターより早く充電できるように思いました。本体には電池残量を4分の1感覚で表示してくれるランプ、ライト、これらをつけるためのスイッチ、Android用とMac用のUSBポートが一個ずつとmicroUSBの入力端子か一個あります。スマホと繋ぐだけで勝手に充電を開始してくれます。ポートはAndroid用でもMac用でもどちらでもできます。推奨ポートを使った方が無難ですが、、、凄く良い商品ですが、本体に透明の保護シートが貼られていたのに、小さい青い線の傷が入っていたので-1です
【review1680】
5
見た目より小さく感じました。
寸法図から想像していたものよりも、小さく感じました。おそらくデザインが流線型だからでしょう。購入時すでに満充電の状態でしたが、念のために追い込み充電をしてから計った結果、約７４％の変換効率でした。Ｎｅｘｕｓ７が２．５回充電できるぐらいの容量です(約７４％ぐらいの効率です)。他の安いタイプの５０から６０％ぐらいの効率から言うと、十分な性能だと思います。しかも本体への充電が他の機種がほとんど１Ａで充電するところ、約１．５Ａ以上で充電するタイプなので、カタログどおり約９時間で、満充電が出来ました。しかしＬＥＤインジケーターが乳白色のプラ板で隠されているので、残量が分かりにくいのが難点でしょうか。これについては慣れるしかないでしょうね。いずれにしてもさすがはＡＮＫＥＲ。期待通りの性能でした。しかもこのアマゾン限定キットは値段も安いし買って損無しだと思います。
【review1681】
5
満足な内容
価格と不具合の無さ、クリーンな内容に満足。私にとっては３つ目のANKER製品ですが、そういうことを特徴として認識しつつあり、そろそろリピーターになりつつあります。
【review1682】
5
とても良い
スマホへの充電速度が早く、内蔵電量も多いと思います。LEDライトも明るく、便利に使っています。
【review1683】
5
持って安心
大容量ハイパワー、かつ値段も手頃。充電中の本体もさほど熱くならず、心配がない。重いのだけが難点
【review1684】
5
ちょっと非力かな？
2.1AhのiPadと1.8Ahを要するスマホを充電するのに購入。同時充電ではなかったが、充電には予想よりも時間がかかった。ただ流石に大容量のことだけはあり、一度や二度では空にならないが、もう少し充電時間が短いと良いと感じた。付属のACアダプタもACのプラグが折りたたみだったらなぁ…と。ネガティブなことばかりのようだが、実施に使ってみて利便性は良い。今まで持っていた小電流の充電池は家族に払い下げ。価格のことを考慮したら、◎だ。充電の端子がmicroUSBというのは如何なものか？スマホで普及はしているのだろうが、端子が小さいが故に壊してしまった経験者が多いようだ。当方は常時クレードルで充電しており、microUSBで充電するのには結構気を遣う。だからと言って何の端子がより相応しいのかなぁとは思うが…。少々重いことを除けば良い製品だと思う。
【review1685】
4
安心、だけど、、
これまでに持っていた5400mAhのバッテリー３個、同じ時期に動作がおかしくなりました。バッテリーなしではもはや不安で、半日も外出できないので、思い切って、倍以上の容量のこちらの商品を購入しました。友人もサイズが大きいけど、安心だ、と言っていたので。実物は本当にデカい！そして重い！！これまで使用していたもののちょうど倍のサイズ。２個同時に持ち歩く感じです。大容量は確かに安心だけれども、、小さめのバッグに入れて持ち歩くには大きすぎ、重たすぎかなぁ。。慣れるのでしょうか？バッテリー収納できる袋がアクセサリーとしてついてきたけど、バッテリーを持ち歩くときにはケーブルも一緒にもちあるくのですよ。袋はバッテリーがピッタリ納まるサイズ。ケーブルを入れるスペースはなく、、ということで、活用できそうになく、残念。サービスするなら、実用的なものを付けて欲しかった。
【review1686】
4
良かった
思ったより重たかったけど、旅行に行くことが多いので電池切れの心配がなくて購入して良かったです
【review1687】
3
価格の安さに触発されて購入しました。
予想以上の早さで充電できました。想定外は、大きさと重さです。掌の平サイズかと思っていました。
【review1688】
4
大きさ重さがネック
　容量の大きな物と思い購入、ただやはり大きさ重さがあります。　　容量を考えるとしかたないか。
【review1689】
5
少し重い
容量は満足ですが，やはり少し重いです。それでも便利ですので，買ってよかったです。
【review1690】
4
思ったらとおり
思ったとおり十分充電できますがーーーやはりチョット重いね。複数台できるのは満足！
【review1691】
4
気に入っている
容量も多いしそのわりにおおきさも大きすぎる訳でもないのでとてもいい。気に入ってつかっている。
【review1692】
4
残量表示が不正確
これを旅行にもっていけば、AC電源が無いような場所でも１週間〜10日ほど余裕でスマホを使えます。13000mAhなので、それなりの重さはありますが問題ないです。今のところ正常に使えていますがバッテリーの残量表示がちょっとヘンみたいで、半分くらいの残量表示がしばらく続いていた後、いきなりゼロになってしまいます。50％以下の残量状態が正しく表示できていないようです。充電器は冬場でもかなり発熱します。夏場は熱損傷や火災を起こすのではと心配しています。それ以外に気になる点はありません。追記（2015年05月17日）冬場でも充電中、かなり熱かった充電器の発熱問題は、５月になるとさらに酷くなり充電中は熱くて充電器に触れないほどです。夏に使用したら火災を起こすのではと、とても心配です。他社製品で余裕の3.5A出力のアダプターがあるので、それを買って使ったほうがよいかもと悩んでいます。
【review1693】
5
いざというときにも安心
以前同じ容量の中華製を格安で購入したことがありますが、それは容量の数値の割に充電回数が少なく不満でした。この商品は、そんなことは一切なく、最近のスマホでしたら、電池切れ手前（10％以下）から平均6回程度FULL充電することが出来ます。普段持ち歩くには少し重いと感じますが、出張時や登山、災害時などにコレがあると、安心して携帯が使えると思います。充電スピードも大変早く、純正の充電器より若干ですが、早く充電が終わります。AC電源も付属で、コストパフォーマンスは非常に高いと思います。唯一欠点を上げるとすれば、本体の充電に時間がかかる（残量空からだと一晩じゃ終わらない）ことくらいですが、特に普段の運用で困ることは無いと思います。
【review1694】
1
数回使用したら故障しました
電池の残量ライトみたいなのが3/4までしか光らなくなりiPhoneにつないでも充電できない
【review1695】
5
スマホに必需品
放電もせず、長いこと使えます。ズッシリしてるけど、持ち歩くのに苦ではありません
【review1696】
3
重い
容量が大きく、出先でも使えます。ただ重いのでスーツに忍ばせてとかは出来ません。
【review1697】
5
結構もつからいい感じです
思った以上にバッテリーがもちますね。このコストでこれだけのパフォーマンスは気に入りました。
【review1698】
5
やや重いがいい感じ
充電容量が大きいのである程度の重さは覚悟していましたが、カバンの中に普段から持ち歩くとなると考える重さですね。しかし、この重さは、頼もしさと比例です。付属の袋も良い感じです。
【review1699】
5
付属充電器の選択ができたら...
ホワイトが発売される前はウェブのレビューを見ていると、「ブラックだと皮脂や指紋が目立つ。」と思い購入を控えてました。2014年12月25日のタイムセール特選品でホワイトがついに発売され、１日限りで20％オフの2860円だったので衝動買いしました。Anker公式Twitterアカウント(@anker_jp)をフォローすると、Amazonでの新製品販売情報や割引セール情報が事前にわかりますのでフォローをオススメします。Facebookにも公式アカウントがあるそうです。充電器はすでにAnker PowerIQ搭載のUSB急速充電器を所有していたので必要無かったのですが、旅行などの携帯時にコンパクトで便利かと思います。付属充電器は単品販売で発売されているので米国Amazonのように充電器あり・なしをバリエーションで選べれば良かったとは思います。13000mAhのバッテリーを内蔵しているだけあってズッシリとしていますがバッグに入れていれば気にならない大きさと重さだと思います。内蔵されたLEDライトはサイドにあるボタンを長押しすると点灯・消灯しますが、砲弾型ホワイトLED１灯が本体内に入っていて透明のアクリル板の内側から点灯するので照射角が狭く指向性が強いです。あくまでも非常時に手元を照らすキーライト程度の明るさでLED懐中電灯変わりに生活ができるほど明るくはありません。充電速度は今まで携帯キャリアの純正モバイルバッテリー（1.5A出力・5000mAh）を使用していましたが、スマホを充電しながら使用すると容量的に１度しか充電ができず他の機器が充電できないので毎日充電が必要でした。このバッテリーであればPowerIQがあるのでスマホだけでなく携帯ゲーム機やWalkmanといった充電機器も安心して接続し充電できるので重宝しています。付属のメッシュポーチは他の方もレビューされているようにバッテリー本体のみ収納可能ですが、充電器やケーブル類といった必須アクセサリは収納できません。ホワイトのバッテリー本体を入れると透けて見えるほど薄いので擦り傷など軽いものであれば大丈夫かと。ただし落下など大きな衝撃を直に受けた場合の大きな傷は防げないと思います。バッテリーの大きさや厚さを考えるとクッションケースが良いと思い、<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B000X05SEK">サンワサプライ マルチクッションケース(ブラック) IN-M3</a> を購入しました。本来はノートPC用ACアダプタと電源ケーブルを収納し持ち歩くためのクッションケースです。メッシュポーチに入れたバッテリー本体と付属充電器やケーブル類といったアクセサリも一緒に収納できます。安価でありながら適度な厚みがあり付属のメッシュポーチだけでは携帯に不安という方にオススメです。充電が完全に空の状態から付属充電器ではなく<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00MWOB8X0">Anker' 20W 2ポート USB急速充電器 【PowerIQ搭載】 (ホワイト)</a> を使用し、<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00F253A9Q">ミラリード 2.4A対応1m充電コード(マイクロUSB)ブラック PJ13-38</a> で充電してみました。本体表にある４つのLEDインジケータが点滅して充電容量を教えてくれます。充電中の入力最高値は2.01Ａほどで充電され約６時間40分程で満充電となり充電が終了しました。充電が完了すると４つのLEDインジケータが消灯し電源OFFとなりました。付属のmicroUSBケーブルはあくまでも付属充電器による充電の試供品程度と思います。バッテリーからスマホやiPhoneへ急速充電する際は必ず2.4Ａ出力に対応したケーブルを使用する事がオススメです。ケーブルが2.4Ａに対応していないとバッテリーからの充電に時間がかかりPowerIQの急速充電を生かせません。【2.4Ａ対応】★パソコンなどとデータ通信をせず急速充電のみを目的とされる方なら、カー用品の <a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00F253A9Q">ミラリード 2.4A対応1m充電コード(マイクロUSB)ブラック  PJ13-38</a>  がオススメです。Amazonランキング　カー＆バイク用品 ＞ シガーソケットチャージャー第１位（2015年１月末現在）データ通信はできない充電専用ケーブルですがUSBコネクタがコンパクトで持ちやすいです。ロックピンも適度な力で抜き差ししやすく、ケーブルの長さは１mで太さが2.5mmと細く・軽くしなやかで取り回ししやすいです。2.4A出力のUSB急速充電器に対応しており、PowerIQの性能を生かせるので充電に最適なケーブルです。2.4Ａ対応急速充電器には2.4Ａ対応USB急速充電専用ケーブルを。★ PowerIQの変化する電流を目で確認しながら充電可能な「USB電圧・電流チェッカー内蔵 microUSBケーブル」が発売されました。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00TV7ZVY8">ルートアール 電圧・電流簡易表示機能付き Micro USBケーブル RC-UMVA1W</a>カラーはホワイトのみでデータ通信と急速充電が可能なケーブルの太さは３mmと若干太めですが、ケーブル自体が柔らかく長さも１mと取り回ししやすく使いやすいです。充電機器を接続していない場合はUSBの電圧５V前後を表示し、充電機器を接続すると電流を最大3.0Aまで７セグメントの赤色LEDでデジタル表示しながら充電できます。Ankerのカーチャージャーで車載充電する際にも充電状態が常に見えるのでオススメです。microUSB→Lightning変換アダプタがあればiPhone5にも充電可能です。
【review1700】
5
キャンプツーリングに
この夏、8日程の予定でキャンプツーリングに出るために購入。元々PanasonicのQE-PL201（5400mAh）を使用しており、例年のキャンプツーリングではこちらのみを走行中の充電のみにて使用しておりました。4~5日の日程でQE-PL201を大体使い切っており今回は少し日数が長めかつ少し僻地なのと、一日の走行距離が余り伸びないであろう事からこちらの製品を購入。Astro M3をメイン、QE-PL201を予備に致しました。サイズはQE-PL201に比べやや薄め、横幅やや短め、長さは2倍強重さは実測でAstro M3が280.0g、QE-PL201が146.0gで容量は約2.4倍。（QE-PL201は無接点充電に対応している分大きさ重さでは不利ではあります）普通のタンクバッグであれば縦横どちら向きでも収納できるサイズで邪魔になりません。実際使用しての感想ですが、満充電になるのは見かけないが、かなり持ちこたえる印象です。入力に関しては、バッテリー自体が普通と違うスーパーバッテリー!等という事はないので容量が大きい分充電にかかる時間は比例して伸びます。時間を計っていた訳では無いので、参考にもならないでしょうが、ACからの充電でも、まだ満充電になってないのかと1-2回思う位には長いです。出力に関しては、2ポート合計2.1Aなので若干早い?位で体感出来る程では無いような気がします。ただ、1ポートのみの使用でiphone側だと2Aの充電に対応していれば結構早く充電されるようです。8日間、バイクからのみの充電（走行せず充電できなかった日も含む）にてインカム2台、スマートフォン2~3台、アクションカム1台を使用した今回のツーリングでは、色々なやりくりを含め、最終日前日の晩に両方のバッテリーを全て使い切る形になりました。費用対効果を考えると大満足の結果です。バッテリー性能以外の点では、○インジケーターは可も無く不可も無く、明るく段階もわかりやすいが、機器を充電中は光り続ける為暗いところでは鬱陶しい。○LEDライトは夜間テント内で"少し"物を探したいときに便利ではあった。が、アウトドア以外で必要かどうかは少し疑問。明るさはボタン電池1枚のキーホルダー程度なので、100均のLEDライトの方が何倍も使えます。まあ、おまけ程度でも利用方法は何とでもなるので無いよりはマシと考えてもらえれば良いと思います。見た感じ空いたスペースにとりあえず付けたような感じなので問題無いのでしょうが、無ければもう少し小さくなるのであればその方が嬉しい方もいらっしゃるのでは。○ACアダプターは1ポートのみでサイズは大きく重量は重め。コンセントのプラグ部分は収納出来ません。出力が2AのACアダプターを他に持って無いのであれば、こちらで充電する事を（時間がかかる為）お勧めしますが、特別信頼できる訳でもありませんので、大きさ収納ポート数等他に利点の有る物をお持ちであればそちらをお勧めします。○アクセサリー用ポーチはアクセサリー用とありますが、バッテリーも一緒に収納出来る大きさがあります。携帯1台+α程度であればこのバッテリー1台で数日持つでしょうから、キャンプ等にお勧めですし、もしもの時にも役に立つのでは無いでしょうか。少し嵩張るので日常使うには邪魔かもしれませんが、費用対効果は抜群です。
【review1701】
4
一週間もつ大容量に低価格、しかしデカイ
2014/1/09追記　付属の電源アダプタが購入から２ヶ月で故障しました。いい製品だけに残念。修理に出して、どうなったかまた追記します。この商品は以下のどちらかに、もしくは両方に当てはまる方へおすすめです。・バッテリーが低容量の機種を使っていて、その性で行動を制限されたことがある。・急速充電の充電器を使用したことが無く、いままで５時間以上掛けて充電していた。まず、今現在バッテリーが持っていない方。特ににこれをおすすめできます。13000mAhは、ハードな使用方法（１日iPhone50％充電）を一週間、つまり７日間使用しても無くなりません。これによって、例えば歩きながら音楽を聞きたいのに、バッテリーを気にして聴かない、といったことが無くなります。つまりは、このモバイルバッテリーによって「時間制限付きスマートフォン」が「いくらでも使えるスマートフォン」に変化するのです。機種を変更するよりも、もっと大きい機能の追加といえると思います。さて、次は急速充電器を使ったことの無い人です。急速充電を使うと、体感で充電時間が半分になります。これは、使ってみるまで便利さが分からなかったのですが、一度使うともう戻れません。スマートフォンをタフに使う人には、いつでも充電時間という問題がつきまといます。充電中には、コードで操作が制限され、端子を壊す可能性があり、スマートフォンが熱を持ってしまいます。短いコードに姿勢を制限され、使用するということが、どれだけ楽か、一度体験してみていただきたいと思います。さて、欠点です。１つは重さ。容量のため仕方がないとも思いますが、考慮はすべきだと思います。大きさは、小柄なペンケースほどで、ポケットに入れるともちろん形が崩れます。２つ目は、Anker社が爆発事故を起こしたという点です。それに加え、ところどころおかしい製品スペックの表記も考えれば、一抹の不安が存在すると思います。結論としては、買っても損はしない安価な製品だと言えます。
【review1702】
4
重たいけど
重たいけど安心感はある車での移動なら問題ない軽くなったらいいのに
【review1703】
4
満足。満足。
期待どおりの、大容量でした。その分、少し重いかなと言う感じでした。でも、満足しています。
【review1704】
5
これは、いい。
スマホ、携帯ゲーム機に使用しているが、ハードユーザーの私もこれは、大変良い。
【review1705】
5
ちょっと・・・
ちょっと重いかな・・・でもそれ以外は問題なし。一日中出かけているときにはかなり重宝します
【review1706】
5
帰郷時のスマホ充電用として購入しました。
実家に帰郷する際に必要かなと思って購入しました。自分と嫁用の兼用として少し容量の大きいバッテリーが欲しかったから。電車の中で子供に動画を見せると、スマホのバッテリーが無くなるため、充電しながら使用しました。USBの充電口が2つあり、どちらに差しても良いのかあと思ったのですが、「For Andoroid」「 For Apple」って書かれてあったので「For Android」を使用して、活用させて頂きました。後から知ったのですがアンペアのみの記載しかないメーカーもあるそうです。細かい所ですが、こういう配慮はうれしかったです。エッジが立っていない丸みのあるボディも共感できました。設立後、急成長しているメーカーですが持ち運び用の袋が付属していたりと、ユーザーへの配慮がいろいろされていると思います。価格、性能ともに大満足です。
【review1707】
5
安心の容量です
少し大きめですが、屋外の電源の無い所でスマホを長時間安心して利用できるのがいいです。山の縦走などでオフライン地図を見ながらに重宝してます。充電器（２A）付きがいいです。
【review1708】
5
買って良かった！
迅速な発送、商品共に大満足です！2〜3日間の旅行もこれがあれば、安心です。
【review1709】
4
大容量バッテリー
１日もたないスマホの充電にも３,４日は大丈夫、スマホとUSB接続すれば自動で充電開始。
【review1710】
3
まあまあ
付属のマイクロUSBコードが固くて端末にうまく刺さらず買い換えました。その他は満足です
【review1711】
5
チョット大きめですが充電早くて長持ちする
ボロいスマホなのでどんどん電池がなくなるのですが、これがあれば4日位は大丈夫みたいです
【review1712】
4
何度もフル充電可能！
持ち歩くにはちょっと大きいのですが、容量が大きいので何度もフル充電できます。使えます。
【review1713】
5
とても気に入った
前からさがしていたがちかくに売っているところがなく、Aｍａｚｏｎにあってよかった＞。＜
【review1714】
3
LEDライトが安物
充電するには最適です。少々重いですが、海外旅行で役に立ちました。LEDライトも付いていますが、光が青っぽいので、安いLEDを使っていますね。
【review1715】
5
高速充電、大容量
エクスぺリアSOL23用の充電器を探していてこの商品を購入。確かに、他の方が書いているように、残りの電池量は少しわかりづらいです。でも、２~３（３~３.５位。充電中に使用したりしているのではっきりわからないので。）回はフル充電でき、時間も早いです。実験で、付属のアダプタとコードで普通に充電をしてみたのですが、それも普通のスマホの充電コードで充電をするよりも早いです。ハイパワーv電源アダプタだからでしょうか。おかげでとても重宝しています。大きさは、エクスぺリアとほぼ同じ長さです。確かに、少し重いようですが、この容量なので、いいです。アダプタも充電中はかなり加熱はしますが、充電終了すると冷めているので、問題はないと思います。ライトはかなりまぶしいです。懐中電灯にもなると思います。
【review1716】
5
必需品になってます
この容量で価格も安くコンセントプラグも付いているので遠出や旅行に大変重宝してます。確かに気軽に持ち運ぶには重く大きいは感じますが容量相応かと思います。
【review1717】
1
ステマ
2chのあちこちで宣伝うざいですそれに伴って値段も上げてるし印象悪いですよ
【review1718】
5
納得だがやはり重い。
1日8時間ほどタブレットでナビを使うので本体だけの電池では3時間程度しかもたない。これを購入してからは安心である。本製品の充電はいつも7割程度だが切れたことはなく、不安がない。容量を考えてもこの重量なら十分だと納得してはいましたが、毎日鞄に入れているとやはり重量の負担は大きいですね。私には容量ランクを下げたもので十分だったかも知れません。充電が思ったより速いのはありがたい。が、100％に程遠い状態で発熱も接続も問題ないのに充電ランプが非点灯になる。挿し直せばすぐに充電開始されるが、気づかないまま充電完了と思って50％以下だとガックリくる。でも相当に助けられています。これがなかったら毎日迷子で仕事もできません。
【review1719】
5
良いですね~
バッテリーなので重いですが、容量的には文句無しです。あとはどれくらい使えるかですか。
【review1720】
5
とても いいね！
思ってたより はやく充電してくれます。2泊3日は 大丈夫…大満足デスね。
【review1721】
5
最高
モバイルバッテリーは初めてですが、とても満足しています。旅行などには必需品の一つです
【review1722】
5
満足
大容量なので、持ち歩けば、コンセントに繋げそうでない時でも、心配なく外出ができます。
【review1723】
3
良いけど
携帯するには重すぎる。充電の残量が液晶などに表示される方がわかりやすい。
【review1724】
3
モバイルバッテリー
持ち運びもしやすくて買って良かったです！もう１つあっても良いかもしれない
【review1725】
5
持ちがいい
5回はフル充電できます。しかし、iPhoneの接続部分がすぐ壊れました。
【review1726】
5
すばらしい商品
外出時や出張などの移動の際のモバイルバッテリーが欲しかったのでこちらを購入。最初はiPhone5にしか使わないだろうと思っていましたが、PSVITAや３DSにも使えるのでたいへん重宝しています。また、電源ボタンを長押しするとLEDライトが光るので夜のランニングにも使っています。私が思った欠点をあげるとすれば、モバイルバッテリー本体の充電時間が長いのと、持ってみたら少し重いです。ですが、iPhone5を５回フル充電できるほどの製品なのですから充電が長かったり重かったりは仕方がないことなんですかね。私の体感では、充電に関しては夜寝て朝起きればほとんど充電できていると思います。私なりの欠点はありますが、気になる人や気にならない人もいると思います。性能を考えればこれで3.500円という値段はすばらしいです。
【review1727】
4
意外と・・・
新規契約0円のスマホのため、バッテリーが全然持たない・・・。そのため、良いモバイルバッテリーがないのかと探しているところ、このバッテリーを見つけ購入を検討。1つ気になったのが、重さ。写真で見ると、大したことがなさそうだし、なによりこの容量だから仕方ないと割り切り、レビューの評価も良かったので購入してみた。そして、商品が到着し開けてみてびっくり。意外と大きくて、重い・・・。少し騙されたと思った・・。計量すると、約300gあった。しかし、使ってみるとスマホへの充電スピードも早く、カバンに入れっぱなしのためさして困ることもなかったです。他の人のレビューに対して1'　充電できない　→　初期不良が希にあるようです。2'　届くのが遅い　→　空輸禁止のためみたいです。
【review1728】
3
思ったより充電が遅い。
2.1Aの方でいつも充電しているが、思ってたより遅い。でも容量は十分。
【review1729】
5
初めてバッテリー買った
もちがいい！ただちょっと、重さが…^^;って感じかな…あと、スリムだけど厚みが難点
【review1730】
4
安心！
これで安心して出掛けられます。一回の充電でiPhone3〜4回はフル充電出来ます！
【review1731】
5
気に入りました。
これでスマホや子供の３ＤＳなど外に出かけても電池切れを気にせずに済んで安心です＾＾
【review1732】
4
これいいよ！
充電器本体は少しサイズが大きく重かったですが容量が大きいので毎日助かっています!!
【review1733】
4
重さが・・・
製品の性能や用途上の不満はまったくないですが、ちょっと重いかな・・・？容量が少なくて軽いものと状況に応じて併用できれば最適かも。
【review1734】
4
コスパ最高
まず価格が安い。大容量。最近iPhoneでゲームをするようになった私はもう手放せません。ただ、重い。。。
【review1735】
4
容量は十分
　iPad miniのために本製品を購入しました。　外観は光沢のある白色で、iPad miniシルバーに似合っています。iPad miniにつないでおくと、使いながらでもいつの間にか満充電になっており、出力は十分です。出力ポートが２つあるのも便利です。LEDライトもあれば便利で、薄暗いなかで電子ブックリーダーを読むのに使っております。　ただ、他のレビュアーの方も言われるように、ポケットにはおさまり辛く、常時携帯するには重すぎます。iPad miniを携行するときはカバンに入れるので、容量を重視して本製品を選んで正解でした。しかし、iPhoneだけを携帯するときはカバンをもたないこともあるので、ポケットにもおさまるAnker Astro Mini 3000mAhを購入することにしました。
【review1736】
2
重い
安心料と考えれば納得ですが国内では使わないとおもいます。田舎で超営業する人むけ。
【review1737】
5
コスパがいいですね！
　値段が安いのに、大容量！沢山充電できるので、非常に満足しています！
【review1738】
3
良かったです。
値段の割りに良かったです。性能はこのままでもう少しコンパクトになれば、最高です。
【review1739】
4
惜しい
容量、携帯性などは問題なく良いが充電レベルのLEDが見にくいのが欠陥
【review1740】
4
気に入ってます
気に入りました。スマホを4、5回充電できるので、気に入ってます。ただ、想像していたのより結構大きくて重かったのは想定外でした。
【review1741】
4
でかい！笑
iphone4Sに使用してます二台同時充電は自宅での充電時には地味に便利です（DAPと同時に充電できるため）あと、iPhoneの充電器ってケーブル短いことが殆どなので、その点便利さを感じてますただ、でかすぎる笑　ポータブル感が全く無いです　本体よりでかいし重いその分、充電できる回数も相当なため、安心感はありますまあ、正直これをフル充電していても半分も使う機会がないんですけどね笑滅茶苦茶ラインとかして充電減りまくる人や、長期的に充電出来ない環境になる人、後は震災に備えてなどの人にはいいかもです日常使用には、他のを買った方がいいかもです　夏とか、男性だとバッグ持ち歩かないことも多いので、どうするんでしょうねこれ笑
【review1742】
5
用途さえ合えば、安心を買える
まず、「重たい」のは仕方ない。重たいのがイヤなら、容量の少ない、軽い機種を買えば済む話。重さにクレームを付けている人は、よくよく調べもせずに買った自分自身にまず、ダメだしすべきだ。この大容量のバッテリーは、タブレットなど、大容量のバッテリーを持つ機種向け。もしくは、数日の間、コンセントから充電できないアウトドア環境などに赴く予定のある人向け、と割り切った方がいい。Ingress など、バッテリー浪費アプリをよく使う人にもいいだろう。自宅と会社、学校を行き来するだけの人は、一回分充電できたら満足な容量で軽い下位機種を買いましょう。僕は、10日ほど鉄道旅行をした際、lolipopにアップデートしたnexus7が度々、バッテリー切れに見舞われたため、心の安寧のために買いました。大容量、且つ、PowerIQ で賢く充電できて、10000mAh 以上ある市販品と比べても断然安い、この機種を選びました。初期不良は無し。充電完了LEDがひとつ減ってたので、試しに充電してみたら、きちんと完了。付属の袋は安っぽいので、百均でも行って、クッション素材の小袋を買う予定。　→ダイソーに行ったら、ソフトペンケースとかモコモコバッグなど、いい大きさのもの、ありましたよ。重さに関しては、もともと、nexus7 は服のポケットに入らず、手提げバッグで外出していたので、気にならない。だが、スマホを服のポケットに入れてる手ぶら派には苦痛な重さだろう、軽いモノをおすすめ。
【review1743】
4
モノはとても良いが、あえてを付けるなら…
多くの方が言っているように、充電器としてはモノが良いです。見た目もスタイリッシュだし、形状も高級感があります。最初持ってみた感触はズシリとしていて「重い」というのが実感でしたが、考えてみれば大きな電池なわけでズシリとしていて当然ですね。他のモバイルバッテリーを使ったことが無いゆえの感想でした。むしろ、このバッテリーの使用可能時間(容量)でこのサイズ、この重さなら上出来でしょう。カバンに入れておいても疲れません。この商品の良さは、持っていることによる安心感に尽きます。スマホ使っていて何が嫌かって、あのバッテリー残量30%を切った時の落ち着かなさです。20パー切ったらもう不安で不安で、12~3%って表示になろうものなら絶望的な気分を味わいます。が、この商品がカバンにあればもう安心。実際にはそれほど使わなかったとしても、問題なしです。しかし、一つだけ文句を言いたい。付属されている布ケース。コイツのショボさはいかがなものでしょうか?商品がツルツルしているのと、口紐がゴムなどでは無くチャチな作りしているせいもあろうかと思いますが、すぐにツルリと皮が向けるかのようにケースから本体が出てきやがる。使いにくいったらありません。あくまでオマケのケースですし、嫌なら別に購入すれば良いのは分かっているんですが…どうしても気になったのでここで愚痴ります。
【review1744】
4
買ってよかった
少し重いけど、助かってます。外回りの仕事なんで、常に鞄にいれてます
【review1745】
5
ブラックがいい
他の色の充電器も販売して欲しいです僕はブラックの充電器が欲しいです
【review1746】
4
えぐ。
最初は思った以上のサイズに圧倒されましたが、使い慣れるとその大容量に感動です。
【review1747】
5
文句なし！安心のモバイルバッテリー
開封して一番に思ったのは重いということ。これは大容量ということを考えると当然のことだと思います。これを欠点というのは少し無理があるのではとおもいます。持ち運びを重視するならやめた方がいいかもしれません。でも、カバンなどに入れて持ち運ぶには全然苦になりません。大容量ということで出かけるときに持って行くだけで安心です。出力は2Aと1Aで2ポートもあるのも安心の一つ。タブレットとスマホの同時充電ができるのはいい！そして、ちょこっと嬉しいLEDライト、そして持ち運びに便利なポーチ。まさに文句なし！YouTubeにてレビューした動画があります。参考にしてみてください。→http://youtu.be/qkK_QDF8Pfk
【review1748】
4
USB充電できる端末が多いなら買い
小型で、あまり重さを感じさせないデザインです。自然放電も少なく、急速充電に対応しているので基本的なスペックはかなり高いと思います。充電ポートには「For Android」と「For Apple」と表記されています。例えば、Windowsタブレット(Dell Venue 8 Pro) の場合、「For Android」で充電できました。（「For Apple」では反応がありませんでした。）Power IQを搭載していないですが、特に不満なく使用できています。このモバイルバッテリーを購入してから、バッテリーの残量を気にせずデバイスを持ち出せるようになりました。非常に重宝しています。
【review1749】
5
十分満足
Astro M3 13000mAhへの充電0→フル充電までの時間＝未計測docomo SH-04F （バッテリー3300mAh）へ充電しました。バッテリー：30%→100%まで充電×3回Astro M3にはまだ若干余力有※充電中にも通話やアプリの起動等を行っております。その為計算上ですが・・・7000mAhを超える充電が可能と思われます（新品時）安価でこの質感・性能は嬉しいです。私はこのメーカーを最近知ったのですが・・・元googleの社員が立ち上げた会社らしいです。今後、個人的に注目したいメーカーです。
【review1750】
5
かなり使える
キャンプに持って行くために購入しました。電源付きのサイトは高いので、（3日で3,000円）スマホの充電の為だけに電源付きサイトを利用するのはバカらしいから本機を持参しました。i Phoneでもアンドロイドでも全く問題なく充電できました。I Phoneのケーブルもアマゾンで買った社外品でしたが、全く問題ありませんでした。何回充電したのか正確には覚えていませんが、バッテリー残量20％切ったスマホを7回以上充電できました。（フル充電です）その後も出勤前の僅かな時間に少しずつ充電したりして結構長持ちしました。今後しばらく使わないのでフル充電して保管しようと思います。これは買って大正解でした。
【review1751】
4
良いと思います
使い勝手は問題無いです。ただ残量表示がオシャレだけど、わかりにくいのが残念。
【review1752】
5
おすすめです！
この値段でこの容量のバッテリーは素晴らしい！LEDランプもついてて便利です。
【review1753】
4
初めて利用しました
容量が大きく、使いやすいですね。欠点はちょっと重いとおもいます。
【review1754】
4
重さ!
もう少し軽ければ最高です!２人分一度に充電できるのはイイですね。
【review1755】
3
Nari
予定通りの届けていただきました。一度使ってみましたが期待通りの使えそうです。
【review1756】
4
重いですが・・・。
十分な充電量がございます。地下への出入りが多い方にはお勧めです。
【review1757】
5
非常につかえる
三回充電してもまだまだ大丈夫の大容量。重いけどそれ以上に目的を果たせてます。
【review1758】
5
良かった。
１回の充電で、４回はスマホを充電する。大きくて重く、持ち運びは不便だがよい。
【review1759】
5
かなり使えます
大容量なので安心感が違います。Nexus7は2.5回充電可能ということでしたが、使い始めて1年経過した今でもまあその程度は持ちます。一番使う頻度として多いのは、簡易デスクスタンドとして。USB給電のLEDライトをつけるとコードレスのデスクスタンドとして使えます。この場合はその重量が助けになり安定感抜群。発展途上国に住んでいて停電が多いのでかなり助かっています。ちなみにデスクスタンドとして使う場合は、使っても使ってもバッテリー減りません(笑)。バッテリー自体にもLEDライトが付いていますが、これはおまけ程度の明るさです。充電に時間が結構かかりますが、これは容量を考えたら当然なんでしょうね。LEDライトとセットでもう一組欲しいです。
【review1760】
4
良い
とても使いやすいのですが、携帯の充電がMAXになっても充電器のスイッチが自動できれれば☆5ですね
【review1761】
5
内容量は抜群にいいです☆
持ち運びが重いのが気になるくらい。一つで充電する分にめちゃくちゃ早いです。二つ同時はやったことがないので不明です。
【review1762】
5
とっとも良いです！
とってもつかいやすくて。ながもちします！誰にでもおすすめです
【review1763】
5
コスパばっちり！
値段も比較的お手頃で、内容量も十分、耐久性もそこそこと来て結構満足してます
【review1764】
4
届くのがとてと早かった！
思ったほどそんなに重くないし、充電もとても早いし満足です。買ってよかった！
【review1765】
5
重いが、いい感じ
ちょっと重いが、いい感じです。綺麗です配送は早かった。以上です
【review1766】
5
大きいのと重いのは承知の上で購入。結果大正解！
セットだとかなり割安感あります。2Aの電源アダプタだけでも良い値段する上に13000mAhという超大容量のバッテリーがついてこの値段ですから買わないと損ですよ。今までは寝ている場所から離れた場所にある充電器に差して夜充電していたのですが、アラームを止めるのに起きるのが大変で、このバッテリーなら枕元に置いておけるのですぐにアラームも止められ重宝しています。また、開封してからiPhone5を5回充電できる程の充電済みの状態（ほぼ満充電）で届きましたので昨日初めて本体の充電をしました。安い大容量バッテリーの中には粗悪品もある中、このバッテリーに関してはオススメできます。
【review1767】
5
到着後、直ぐにタブレットPCに充電が出来ました。
連休中にも関わらず、注文から出荷まで迅速な対応で感謝してます。連休後半での外出に付属の袋に入れて出掛け充分に活躍しました。所で、他の方のレビューにも有りますが、大きい・重いという事は私には感じられません。（個人差が有ると思いますが）今までiphone5Sの充電はELEOM（4700ma）を使用してバッグに入れて持ち歩いてましたが、此れからはANKERを使用出来るのでタブレットPCと併用可能となり満足してます。また、本体はフル充電されて送って来たので直ぐにタブレットPCへの充電を行いました。これは非常に満足です。それと、ACアダプタ付属も★★★★★です。
【review1768】
5
コスパが大変よいです。
大容量のこの商品とｃｈｅｅｒｏＰｌｕｓ3で迷っていましたが、年末のセール（2800円弱）が決めてとなり購入しました。それまでいろいろな商品のレビューをみて検討しましたが、これにして大正解でした。３年前に購入したＰ製バッテリー（5400ｍＡｈ）に比べて大きさ・重さ共に倍になりましたが、私の場合かばん隅に縦収納するので、みなさんの言われる程「重い」と感じませんでした。なにより電源の保険を持ち歩いていていつでも急速充電ができる安心感は何物にも代えがたいです。ちなみにｎｅｘｕｓ７（2013）で残20％から約２時間半で100％充電完了している感じです。急速充電ができる電源アダプタ付属でこの値段なら、何もいうことがないと思います。
【review1769】
5
ASUS　T100TAを充電できました
GALAXY Tab 7.7 Plus SC-01E　と　ASUS　T100TA　を充電する目的で買いました。「2.Samsung Galaxyタブレットに対応しておりませんので、ご了承ください。」とありますが、GALAXY Tab用の充電USBアダプタを使うと充電できます。ただし、2.1Aの急速充電ができているかは不明です。ASUS　T100TA　は、For Android の口（左側）にケーブルを挿すと充電できます。こちらも2.1Aの急速充電ができているかは不明です。２つとも充電できましたし、大容量なので満足です。
【review1770】
4
ベストバイの１つです。
価格、仕様に不満無し、実際に使用可能なバッテリ容量にはやや不満で星4つ。
【review1771】
4
ハイパワー
ちょっと重いけど4回は充電できる。キャンプもok!家族全員でも使えるよ♪
【review1772】
5
差し込むだけで充電開始
今のところ問題なし！バッテリー切れた際の充電時間が長いですが、大体は寝てる間に充電完了してます。1回充電するとiPhone5Sを7，8回？フル充電できますので、旅行や外出にはこれ1つで困りません。良かった点は「充電コードを差し込むだけで充電が開始する」事です。今まで物(ノーブランドの中国製品)だと、差し込んでモバイルバッテリーの電源ONにしないと充電が始まりませんでした。あとは少し暗いですが、非常時にLED灯が役に立ちそうです。重さはバッテリー容量考えると仕方ないですかね。不良品に当たらなければ、とても良い製品だと思います。
【review1773】
3
...思いのほか...重い（；-△-）
クリスマスプレゼントに買いました...ソフマップやほかの家電店で見たものはみんな容量が少なくこの値段でこれに匹敵するものはありませんでした。その点では★5つでしたが...ちょっと...いやかなり重いですね...まぁこれほどの容量ですから普通かもですが...携帯より大きく...200mlの野菜ｼﾞｭ-ｽくらいあるかなあとアップルのiPhone 5sだと充電線は手持ちのを使用しないとだから+αで持てないのが残念でも色も白できれいだし袋もついてるのでプレゼントした方も喜んでくれてました（＾△＾）大容量万歳
【review1774】
4
少々重いですが、容量及び充電速度は桁違いです。
以前使用していたものより少々重いですが、容量及び充電速度は桁違いです。
【review1775】
5
コストパフォーマンスが高い良い商品
バッテリーとしてもよく、ライトがついているためアウトドアでも重宝した。
【review1776】
4
大容量
大容量で充電可能回数が多く且つ充電時間が速く持ち歩いて重宝しています。
【review1777】
4
安心感
スマホは、やはりバッテリーがすぐ減るのでこれを常に持っているとかなり安心感があります。電池残量を気にせず使い放題なのはとても気分が楽です。充電し忘れてもかばんの中でつないでおけば１時間もすればかなり回復します。私のスマホですと３~４回満充電は楽にできます。ライトは普段使っていませんが、容量が大きいのでいざというときは頼りになるかもしれません。難点はやはり重くて大きいことでしょうか。ですがそのぶん大容量なので不満は感じていません。あと、充電するには当然ケーブルが必須なのですが、それを納める機構がないのであったら良いと思いました。
【review1778】
4
良品です。
安価ですが然るべき材料で作られています。試してみてはいかがでしょう。
【review1779】
4
概ね！
大容量を選んだので、やはり少し重かったかな！でもそれなりに満足です。
【review1780】
4
便利です
ちょっと重たいのが難点ですが、何回も充電できてとても重宝しています。
【review1781】
4
毎日使っています。
スマホの充電に使用しています。一度充電すると、 さ週間は、持ちます。
【review1782】
5
抜群の安心感。
野外フェスで丸4日間充電できない環境になるため、大容量のものを探していてこれを購入しました。届いた時点で既に充電されていたので助かりましたが、念のため一晩フル充電して持参。この商品でiPhone5S（0%か残量ごくわずか）とXPERIA Z1（残量40%前後）を合計4・5回充電しましたが、充電池側にはまだ残量の余裕がありました。正直言ってこんなに持つと思わなかったので驚きです。念のためこれとは別にもう1台持って行っていたのですが、不要でした。特筆すべきは残量表示が出来る点です。元の電池容量も残量もまちまちの2台を数日にわたって充電していると、どのくらい消費したのかさっぱり分からない状態になりますが、残量表示機能のおかげでどの程度残っているかが一目瞭然なので、安心して充電することができました。デザインは主張しすぎず無難です。付属のケーブルとACアダプタも白で揃っており、見た目もよいです。重さは毎日持ち歩くには正直しんどいかなと思うどっしり感がありますが、寝る前に充電するだけで持ち歩く必要はなかったので私にはこれで問題ありませんでした。周囲の友人にもぜひ勧めたい商品です。
【review1783】
4
満足しています。
予備バッテリーiPhone5ケースを使っていましたが、一回充電したら終わりなので不満でした。そして、ケースで充電している間にはイアポンが使えなかったので不満でしたね。ANKERは少なくても８回は充電できそうだし、イアポンも使えるのでいいと思います。そして、iPhoneとAndroid両方使えるのでいいと思います。ただ、見た目より大きくて重いので普通持ち歩くのは大変かもしれませんね。僕みたいにいつもバックを持っている人やずっとスマホ使い続けてバッテリーが早くなくなる人はいいと思います。女性としては重くてよくないかもしれませんね。
【review1784】
5
普段使いとして。防災用品として。
Amazon限定のこのセット、最高ですね。バッテリーの容量はもちろん文句なし。バッテリーカバーとマイクロUSBのケーブル、2Aのアダプター付きってのが嬉しいです。ちょっと重さは気になりますが、普段リュックなどを使う人だったら全く問題ないでしょう。バッテリー消費の早いスマホユーザーは停電などが起こるとえらいことになります。東北に住んでいる私は3.11の時には本当にひどい思いをしました。懐中電灯代わりにもなるLEDライト付きなので、有事の際には安心ですね。普段使いも良いと思いますが、いざという時の防災用品としても良いと思いますよ。
【review1785】
2
不具合？
充電完了を知らせるLEDランプが4つ点灯したので、外してみたらランプが2つ消えてしまいました。満充電されたんじゃないの？
【review1786】
4
サイズは大きめ
サイズをよく見なかったのですが、写真で見るよりサイズはわりと大きめでした。長さはロングサイズのたばこ1.5箱分、厚みは同程度。胸ポケットに入れるには大きくて重いです。その分容量は十分。2~3日の出張でも安心でした。
【review1787】
1
2回とも部品不足なのか？！
1つ目を購入した時にはＩＰＨＯＮＥ4Ｓに直接充電できる小さな差込プラグ？（2段階に差し込むコネクター）が付いていたのですが、2回目3回目を注文するが付いていない。使い物にならない。全く同じものを注文しているのにどうしてなんだろう・・・。
【review1788】
4
納得してます
普段使うにはちょっと大きいけど旅行中の充電心配なし。良い買い物しました。
【review1789】
2
長持ちですが
大きすぎましたちょっと重たい持ち歩くには少し、何気に気になる
【review1790】
4
重い
容量を判断基準に選んだが、如何せん重い。もう少し薄くなれば・・・。
【review1791】
4
いいよ
少し大きく、少し重いかな？まー仕方がないか。-----------
【review1792】
5
よい
問題なし。長時間移動でもスマホの電池切れをきにしなくてよくなった。
【review1793】
5
期待を遥かに上回る製品!!!
ただただ本当に素晴らしい製品です!!!どれだけ厳しく評価しようとも指摘するところが皆無に等しいです。(あくまで個人的批評ですが)13000mAhとは思えないほどのコンパクトさとスタイリッシュな外見がたまりません。笑かつ高級感さえ感じ取れる包装とユーモアあるイラストのついた説明書など低価格でここまで手が込んでいることに感銘を受けました。Ankerさんの商品は今回が初めてでしたがこの度をもってこれからも機会があれば是非とも御社の商品を購入させてもらおうと思っています。これからも使用者の期待に応える商品開発よろしくお願いします。
【review1794】
5
これは良い！
他にも幾つかバッテリーを使っていますが、コスパから考えるとこれが一番です。iPadにも対応していて買って正解でした。
【review1795】
4
wi-maxの端末への充電とi-podへの充電で使用。
外出先での充電に使用です。出先でのインターネット利用が多いので購入しました。電池容量も大きいので全く充電を気にすることなく使えます。夏のキャンプでUSB式扇風機を2台（ダイソーで買った扇風機）を繋いで使用しましたが、問題なく動きました。熱い夜を心地良い風を受けながら寝ることができましたよ(#^.^#)流石、電池容量が大きいので重たさはありますが、カバンにはスッポリはいるので許容範囲です。人によって重たさ苦になるかもしれないので、星一個減。
【review1796】
5
確かな安全性と実用性が決め手です
過去に一度 モバイルバッテリーで発熱がひどくプラスチック部分が解け、危うく火事になることがありました。この商品は高品質なICチップと保護回路が搭載されており、安全に使えそうなのが、決め手になりました。実際に使って発熱が全くないので驚きました。持ってみたら思ったよりコンパクトで携帯しやすく、性能や価格もなかなか、実用性があり、これからいろんな場面で使えることを期待しています。過去に買った他社のモバイルバッテリーと簡単に比較して、長所・容量あたりの値段・長い保証期間(18か月)・ハイパワーポート(2.1A)・過重電,過放電,発熱時,ショート時に自動停止・ライト装備短所・タブレット(dtab)の充電が、ACアダプタの倍近くの時間がかかってしまった。(原因不明)空が真っ暗な早朝、犬と散歩してきました。市販の懐中電灯ほど明るくはないけれども、2,3mの範囲は照らせます。
【review1797】
3
充電ランプ
少し重いものの、使い勝手はバツグンです。ただ一つ不満なのが、充電完了サインがないことです。充電が終わっていても、充電中と同じようにランプが点滅し続けるのでこの点だけ不便ですね。
【review1798】
5
安心感
十二分の性能です。海外旅行で持っていきましたが、安心できました。
【review1799】
5
とても、満足してます。
コストパフォーマンスが高いと思い購入。期待通りのものだったから。
【review1800】
4
結構重い。
サイズが縦長だったので購入しましたが、見た目以上に重かったです。
【review1801】
3
まあまあですね
思っていたより重く感じました。商品発送については問題ありません。
【review1802】
5
十分な性能かと思います
まだそれほど使い込んではいないので完全に確認してはいませんが、表示ランプの減り具合からするとARROWS X (F-02E)で３~４回は充電できそうです。値段からすれば非常にコストパフォーマンスがいいと思います。本体は重いですが容量が大きいので仕方ないでしょう。電池消耗が激しいARROWS Xでもこれさえあれば安心できます。
【review1803】
4
iphone5s用に購入
出先での充電用に購入しました。付属のiphone用コネクタは古いタイプですので5sでは使えません。5s用のコネクタorケーブルを新しく購入したら普通に使えますよ。
【review1804】
4
◎です。
３Ｅと比べて、容量が３割アップで余裕が出来ました。しかも付属アダプタで、０から充電しても約８時間で完了。仕事から帰ってきて充電しても朝までに充分間に合っています。２．１Ａ出力で、お出かけで携帯がほぼ０バッテリーになっても、車移動中で対応◎です。いいとこ尽くめと褒め称えるのもいいですが、やはり不満はあります。まず、スイッチ。少し小さいと思います、押しづらい。これはライト用ですが、説明書の通り携帯とバッテリーをつなぐと自動充電しません。説明書では充電用コードをバッテリー、次に携帯とつなぐと自動充電となっていますが、出来ません。逆なら大丈夫でした。まあ、この場合は、スイッチを押すと充電を開始するので問題はありませんが。次に、おまけ？のケース（袋）。もうすこし、あと１ＣＭほど長ければいいのですが、本体と相性が良すぎて、すべって何回落下してしまいました。これは個人の責任ですが、もう少し余裕があるといいです。結果として、不満を引いても、充分に問題ない製品です。長期に渡って使用はしていませんが、また、何か気づいた点があれば、コメントさせて頂きます。
【review1805】
5
鞄の中のエース。
以前は5000ｍAhのモバイルバッテリーを使用していましたがバッテリーの劣化と不足を感じこちらを購入しました。重量はスマホより若干重い程度でカバンに入れてしまえば気になる重さではありません。容量は13000mAhあり出先でバッテリー不足に悩まされることはなくなりました。PowerIQも優秀でiPhone付属のUSBアダプタを使いコンセントから充電するより速く充電できるように思えます。android機でもあっという間に充電してくれているので文句はひとつもありません。周りにも使っている人が多くいますが、皆評価は高いようです。
【review1806】
5
大容量で優れた利便性と携帯性
　USBポートの電化製品が増えてきたこともあり，外出先で充電することが多くなった人には，携帯用のバッテリーは必需品となってきました。そんな忙しい人にとって，このモバイルバッテリーは，13000mＡhと大容量で，2つのＵＳＢポートから同時に充電できる頼もしい相棒です。　大きさも片手で握れるほどのサイズで，さほど重たくもなく，いつもカバンに入れていざというときに頼りになる助っ人です。　ソーラーパネルのNOMAD7とつなぎ，スマホ，携帯音楽プレーヤー，ワイヤレスイヤホンの充電に，すべて太陽電池からの電力で賄っていますが，このモバイルバッテリーは丁々発止の大活躍です。　　
【review1807】
5
今から買う方へ。
タイで使いました。タイの電源から直接使え、iPhone 5Cにも普通に充電出来ました。ただ、2A側で充電しないことをお勧めします。携帯の電池の消耗が早くなります。必ず、1A側で充電してください。
【review1808】
5
最高の商品です
Amazonのタイムセールで購入しました。長年愛用していたcheeroのモバイルバッテリーだけでは容量的に足りなくなってきたので追加購入。外観はとてもシンプルなデザインです。見た目の割りに重さは軽く、持ち運びも楽です。この商品の特徴としてLEDライト機能があります。暗闇の中でもシンプルなデザインのおかげでボタンの場所もすぐわかりますね。初期不良もなく、購入後のメールできちんと保障対応もしてくれました。総合的に非常によい買い物でした。
【review1809】
5
最高です
十分な容量。（スマホを数回充電可能）非常時のLED懐中電灯も内蔵。充電容量・充電中のLED表示器。（コレは大切です）USBの２口は容量規制があります、オートパワーOFFが付いていて出力を監視する為のようです。共同購入・友人から友人の口コミ合わせて３０人以上の高評価が着ています。（初期不良１件ありですが、アマゾンが即日対応しました、輸送箱・ケース・伝票類は１週間は残した方が良いかも？）高容量ですから充電には約１晩掛かりますが、通常　容量を使い切らないので問題ありません。
【review1810】
5
もうバッテリー切れにおさらば！
これ１つでiPhoneを５回充電と説明されていたので話半分で購入してみましたがどうやら本当のようです。箱はアップル製品を意識したような丁寧で且つ大事に梱包され「良い物を買った」気にさせられます。家族で１日旅行に行っても私と妻のiPhoneを充電しこどもたちの3DSを充電してもまだ余裕がありました。作りも安っぽさが無くしっかりしていて良いメーカーなのだろうなあと思いました。やはりレビュー好評価の製品を選んで正解でした。欠点はこのバッテリーに充電するのに時間がかかること。余裕を持ってやっておきましょう。
【review1811】
5
今のところは問題なし。
購入してから２週間程ですが、今のところは問題なく使えています。
【review1812】
5
コンパクトでこの容量は買いです
コンパクトなうえ大容量でかつこの価格！良い買い物ができました。
【review1813】
3
価格に満足
スマホに３回以上充電出来ると考えとる仕方なのかもしれないが重！
【review1814】
5
Nexus7(2012)用
外で動画を見ているとどんどんバッテリーが減っていくNexus7の3Gモデル(2012)用に買いました。動画を見るときには、鞄の中に入れたバッテリーとケーブルで繋いだまま使用しています。ブルートゥースのヘッドホンやWalkmanの充電にも使えます。価格も安く、作りも安っぽさを感じないのも良いですね。LEDライトが付いているのも良いんですが、USBケーブルを挿しっぱなしにしているので、ちょっと明かりが欲しくてライトを点けるとケーブルが光を遮ってしまいます。ライトは反対側にあった方が良かった気がするんですが・・・。
【review1815】
4
思ったより大きくありませんでした
大きいと聞いていたので持ち運びに不便かなと思っていましたが、思っていたより小さく十分毎日鞄に入れて使えます。
【review1816】
3
何も考えずにオススメできる
購入してからヘビーな使い方はしていませんが、2か月くらい使ってみての感想。○届いたその場で使える。→今まで充電池の類は充電しないと使えないものしか使ったことがなかったが、ほぼ充電されているのですぐに使えた。○何も考えずに繋げられる。→PowerIQのおかげで繋げる機器を気にせず繋げられる。これのおかげで、よくわからない人にも気軽に薦められる。×ACアダプターが大きい。→ACアダプターがACタップの間隔より大きいため、口が減るため使用を止めた。　代わりに旅行用に買った40W充電器を引っ張り出して充電しています。×端末の消費電力が大きいと給電が止まる。→ZenFone5で「懐中電灯」を使用すると消費電力が激しいらしく、Astro E4からの給電が止まり充電できない。　この場合、「懐中電灯」の使用を止め、USBケーブルを挿抜し直すと給電が始まり充電できる。給電が止まるのは、何とか改善して欲しいところ。
【review1817】
5
災害用
とても重いというのが第一印象。ですがスマホ（Xperia）を余裕で数日分充電してくれる頼もしい奴です。出張のような場合には変換コネクタを持っていけばいろいろな機種を充電できます。ただし、ケーブルは純正以上の容量を流せるタイプを使いましょう。巻き取り式でも２．４Aをうたっている赤い奴はOKですが、一般的なものだとNGです。１００均で売ってるようなケーブルは論外です。充電コンセントとケーブルがついて大容量なので、ANKERの機種でも一番お買い得なのは間違いないです。毎日スマホの緊急充電に使いたいという程度なら「SANYO eneloop USB出力付ハンディ電源(単3形2個セット) KBC-D1BS」あたりで十分と思われますが、災害だったり出張だったり数日分を充電したいならこっちです。会社で勝手にコンセントで充電するのは気がひけるという正しい感覚の人は、本機種を週末持ち帰って充電しておき、週初めにまた会社に持っていき充電に使えば１週間分は普通のスマホならまかなえると思います。
【review1818】
4
おおむね満足。あえていうなら収まりが悪い。
性能の点は満足。さすがだ。良い点は他の方がたくさん説明してくださってるから、あえて残念な点を。iphonについて述べると、充電するためケーブルを接続したら、iphonのケーブルの口（口が中心部分にある）と、本製品のケーブルの口（口が右端にある）が、上記のように微妙にズレているから、本製品の上にiphonを置きづらく、収まりが悪い。使い勝手で残念な部分はそれくらい。総じて素晴らしい商品で、他人にオススメできる。
【review1819】
5
最高！auのXperia ULの充電に使用しています。
これとほぼ同じ値段でスマホが１回フル充電できるモバイルバッテリー(パナソニック製品)を使っていましたが不便なのでこちらを購入しました。何と言ってもスマホが４回フル充電できるパワーが素晴らしいです。出先で不安になることもなくなりました。見た目も何だかかっこいいし言われているほど重さも気になりません。あとはＵＳＢケーブルの長さが丁度良くて充電しながらスマホ操作するのに邪魔にならずストレスがありません。パナのバッテリーは短くて相当ストレスだったので・・・最初からこっちを買っていればよかったです。
【review1820】
1
残念です
購入後、最初は普通に使用できていましたが、３か月くらい使用したらちゃんと充電できなくなりました。良いレビューが多かったので購入しましたが、残念です。
【review1821】
3
今のところ普通に使えています
今のところ普通に使えていますが、箱がぶつけたように凹んでおり、アダプタの包装？が有りません。包装自体はもともとないものなのかもしれませんが、コンセント端子に明らかな指紋の跡が付いていました。もしかしたら開封後の返品品とか修理上がりなのかな？と思いつつ二回ほど使った限りでは問題なさそうです。と、書きましたがここらへんは商品でなく店舗の問題なので、特に星には影響ありません意外とデカイ。付属の袋には本体しか入らない。説明書の説明が足りない。という点でマイナス2です。
【review1822】
5
満足です。
サイズも手頃ですし、LEDライトも付いてるので満足してます。
【review1823】
5
期待通り
期待通りの製品でした。急速充電器つきなのもポイント高いです。
【review1824】
5
問題なし
問題点が全く見当たらない、超長持ち！コストパフォーマンス最強
【review1825】
5
GOOD
持ち運びにも便利で、何回でも充電ができるのでとてもいいです。
【review1826】
5
非常に使いやすいです。
・評価の理由非常に使いやすい。見た目（デザイン）がとてもいい。・良い点デザイン性ーデザイン性がとてもいいです。サイズとしては大きいのですが、デザインがとても良く、普段持ち歩くのも苦になりません。容量ー容量が13,000mAhを誇っているため、まさに「これさえあれば、何もいらない」状態です。・悪い点現状特に見つかっておりません。発見次第ご報告したいと思います。唯一あるとしたら、重いということですかね。
【review1827】
4
パワーを求める人には良いでしょうね
みなさんの好コメントを信じて購入してみましたo(^-^)oえーと、まず第一印象は、でっかー！でした。　買う前にサイズを見てたのですが、けっこうテキトーに思ってた自分がいけなかったんですが、想像以上にデカかったです(^_^;)だけど、もちろんそのぶん、パワーは凄くありますね、コレ！！なので、買って後悔はしていません。ぜんぜん大きさ的にはコッチのほうが小さいんだけど、私は箱を開封してパッと手に取った瞬間　“うわー、これ、Macbookのバッテリーみたいだな~“と感じたのが第一印象です。
【review1828】
4
学生にも優しい
自分も前々から欲しくてたまらない商品でした。レビューに少し重たいとありますが、たしかに重いです。強いて言うなら150mlのペットボトルぐらいの重さですね。少し大袈裟です(笑)でも、重いなりに機能は高くて助かってます！自分はXPERIAz3とiPodtouchを充電に使っているのですが、非常に良いです。iPodtouchは満充電が6回ほど可能です。残念な点は重量とバッテリー本体充電時間の長さですね。後、コンビニ受け取りはオススメしません。とにかく暗証番号メールの遅さにイライラしました。買って損はないです。
【review1829】
5
最高！
めっちゃバッテリーが持ちます！ほんと助かります！買って損はないと思いますよ！
【review1830】
5
年末年始の旅行
年末年始の旅行に自分のiPadAir、iPhone５s、子供のiPhone５の充電に役立ちました。
【review1831】
4
残量表示はほしいかも
購入して、まだ５ヶ月ほどなので、一番気になる耐久性や機能低下に関するレビューはかけませんが、今のところ不具合は出ていないです。かばんに忍ばせておいて、ケータイやタブレットの電池が無くなった時にこれで充電するという使い方をしています。大容量なので、使ったらその都度充電が必要というわけでもないことからまだ大丈夫と思っていたら、いざ充電したいときに残量が無かったことが・・・＾＾；大容量なバッテリーだからこそ、残量表示はほしいなっと思いました。
【review1832】
5
重いし大きいけど
バッテリーがバッテリー切れとかシャレにならないので、大きいものを選びました。大きさ的にはかなり存在感があり、重いです。使用してるのは主にnexus7（2012）ですが、2回充電できるほどなので、タブ、スピーカーとヘッドフォン、ガラケーとすべてフル充電しても、まだ余裕があるこの子はホント頼もしいです。2.1Ａの方を短めのケーブルで使うと、ゲームしながら…というイケナイながら充電にもちゃんと耐えるパワーです。使用後半年たちましたが、特に問題もなく使えています。オマケのACアダプターもタブ充電に助かってます。
【review1833】
5
スマホ、タブレットを持ってお出かけするならぜひ購入したい品です
スマホでがんがん通信してるとあっというまにバッテリがなくなっちゃいますが、これを用意しとけばお悩み解決です。お値段も手頃だし、付属のACアダプタは通常のUSBコネクタに適合するので、電源がある場所なら付属ACアダプタから直接充電できます。(ただし、そのようなやり方で充電してスマホやタブレットが壊れる可能性もあるやもしれず、なので、at your onw riskでお願いします)。バッテリそのものをフル充電するのは結構時間がかかるので、お出かけする日の前の晩から充電しておくといいと思います。
【review1834】
5
無事届きました♪
待望のモバイルバッテリー今日無事に届きました♪他にも色々あってかなり迷いましたが商品の内容や皆さんの評価とレビューを見て決めました(^o^)v早速段ボールを開封して中身を拝見しましたが予想通りの重量でしたね…私は小型のバッテリーも持っていますので近場はそれにして大容量は遠出や旅行に威力を発揮出来そうだなと思います。あと高性能のACアダプターや暗い場所でも明るいライトが付いているから嬉しいです♪かなりお買い得だなと思いますけどトラブルがないことを祈りたいものです。
【review1835】
4
初めてのモバイルバッテリー購入
GALAXY S5 SC-04Fの充電が目的ですSC-04Fのバッテリー容量は2800mAh【Astro E4】で4.6回充電が可能何を基準に選ぶべきなのかをまず調べました1バッテリー容量2チャージにかかる時間3出力電流　数値が高い方が充電が高速4入力電流　数値が高い方がチャージが高速5USBの規格に基づく5.0V6タブレットに対応した2.1Aの充電ポート6iPhoneやスマホに対応した1Aの充電ポートランキング１位の【Astro M3】が性能も、評価も高く安心して購入出来ると思います【Astro E4】の性能は、【Astro M3】よりも高く魅力的ですまだ発売されたばかりで評価している人数自体が少なくて不安もあります★バッテリー本体を6.5時間でフル充電できる★【PowerIQ】テクノロジーという機能を搭載※接続された機器を自動的に検知し、機器毎に適した最大のスピードで急速充電を行う【Astro M3】よりも2.5時間も早くバッテリー本体の充電が終わるどのUSBを使うべきか、見ないで挿せる【Astro M3】と100円しか値段が違わない※18ヶ月保証本体については…手にとった感じは、やはり結構ずっしりと重いです黒色だからでしょうけど少し触っていただけで指紋がかなり付いて目立ちます付属品については…ポーチが安っぽい100円均一でありそうな感じのポーチ5V/2Aアダプタが１ポートだからなのか、コンパクトで良いMicro USBケーブルが通信可能なケーブル充電専用のケーブルを別途用意しておいた方がいいと思います殆ど自宅から出ないので使用頻度は少ないと思いますが…これから使用していって、何か不具合などがあれば書くつもりです
【review1836】
5
はじめての携帯バッテリー
iPhone5にしてから、朝は充電満タンでも夕方頃には残量が心もとない状況になる事が多くなってきたため、友人のお勧めで本品を購入。はじめての携帯バッテリーです。届いたばかりなので、詳しいレビューは出来ませんが(もちろん現在正常に動作しています。)、開封時に感じた事を書いておきます。・箱・説明書　外箱、説明書ともにシンプルなイメージ。特に、説明書はきちんとした日本語記載もあるので安心です。　ただ、シンプルなイメージを目指している割には、段折りになっている説明書の折り目がズレてばらばらで見栄えが悪いところが残念。　また、「お困りの際は」の紙もサポートを受ける際に必要な「交換・返品ご依頼フォーム」の欄が小さく、実際に記入が必要となった場合に　苦労しそうです。縦幅4ミリ程度の記入欄ではなかなか辛いと思います。・本体・付属品　本体も付属のケーブルも、本体上部やケーブルのUSBマークなど印刷のある面にはキズ防止のビニールが貼ってありました。　キズが付いただけで使うのもイヤになったりする自分としては嬉しい限りです。しばらくこのまま使います(笑)。　表面がツルツルした外観ですが、シボが入った表面でもよかったかもしれません。　本体の重さは思ったより重い感じがしましたが、13000mAhの安心感を得るための重さとして我慢します(重くて持ち歩けない程ではありません)。　あと、他の人も書かれていますが、LEDが4つ光っているのか、3つなのか、見た感じわかりません。まだ2つになったことがないのですが、　見にくいことは確かです(LED3つで充電する方はいないと思いますが)。　ACアダプタは今回の得点的なものですが、側面の定格表示もシールなどではなくきちんと本体に印刷されており、「ちゃんと作ってある」感が　あります。　本体の感想に書きましたが、アダプタは「ツルツル」ではなくシボ入りの表面です。　統一性がないのが残念なところで、細かいですが、こういうところで「おおっ(好感触的に)」となるのが、某Apple製品。そこは見習ってほしいところです。　あと、ケーブルを抜く時が結構固かったです。キチンとコネクタを持って抜きましょう。　ケーブルはケーブルタイで巻かれたものが、折れ曲がって入っていました。　故にほどいてみると材質のせいか、クセがついてまっすぐになりません。きれいに伸ばすのも一苦労ですし、伸ばす時に力が入ってしまい断線→出荷時　良品だったのにクレーム、なんてことにもなりかねません。　最初から良い気分で使いたいこともありますので、梱包時のケーブル処理をもう少しきれいにしてほしいところ(人によってはどうでもいい話しかもですが)。　Apple30ピン変換コネクタは、普通に使えました。ただ、iPhoneなどでは既にレガシー的位置にあるものですし、Androidな方はもともと必要ないので、　付属させる必要はないかもしれません。　ちなみに、iPhoneユーザ向けにMFI認証Lightningケーブルが付属したパッケージ(値段は本品と同様(ちょっと欲張りすぎ？))があったら即買いでした。　ポーチはクッション性のあるメッシュ生地のちょうど良いサイズ。スニーカーやナップサックの背中部分などにあるあの生地でできています。　黒ですがちょっと安っぽい感じがしてしまいます。JinsPCのメガネ袋のようなさらっとした感じの袋でも良かったかもしれません。　大抵の人が須スマホやタブレットの電源対策に持つと思いますので、この生地であれば画面拭きとしても機能します(僕なら「おおっ(好感触的に)」となり　ます(笑))。　いろいろと書きましたが、他の中華などのメーカーの製品よりは洗練されたイメージ、サポート体制も万全で安心して使用できる製品です。　追記：購入状態からの充電回数ですが、残量20%(警告表示)になったiPhone5 を100%になるまでを5回、ガラケーを4回充電したところでLEDが点滅状態になりました。LED残量は、他の方も書かれている通り、1個〜3個の点灯の差がわかりにくい感じでした。このあたりは改善が必要に思います。あと、暗闇で充電すると、筐体の中で青い光が漏れています。これは意外と安っぽく、かっこ悪い感じがしました。
【review1837】
5
ツーリングのナビ用として最高
オートバイやロードバイクのツーリングに、ナビとしてiphoneのgooglemapを使っています。私は、方向音痴な上に道を覚えられず、移動中は常に動作させている状態なので、あっという間にiphoneの充電がなくなってしまうのですが、これを使ってから電池を気にしないで使えるようになりました。出発前にiphoneもこれもフル充電して、3泊4日のキャンプツーリング中、電源に困ることはありませんでした。電波状況や端末によっても変わるとは思いますが、自分にとってはもう手放せない一品です。
【review1838】
5
Ingressでポータルを歩いて回るAG向けレビュー
現在使っている大き目のXperia Z3(SO-01G)とセットで使う分には大きさは丁度良いです私はウェストポーチに E4を入れて、USBケーブルを伸ばして充電しながらポータル行脚をしていますついている純正ケーブルの長さで十分ですし、カバンやポケットから伸ばすのでも十分な長さがあります2-3Ahぐらいの電池を幾つも持ち歩くよりも、カバンの総重量や占有体積、CP面の全てでAnkerのバッテリは優位です実際に 2-3Ahを2個、5Ahを一つ持ち歩いてましたが、E4を購入してからは使っていませんE4とm3の両方を買ってみましたが、色の好みだけでどちらにするか選べばよいでしょうIngressのキャンペーン期間であれば割引がある分 m3の方がいいと思います両方とも電池を入れる布の袋がついてますが、メッシュっぽい感じのE4の方が好みなので、現在はE4を使っています
【review1839】
5
知人にプレゼントされて
知人にプレゼントで貰いましたのでAmazonで買った表記は無いのでご了承ください。誕生日プレゼントで知人にこれを頼みました。ACアダプターもついてこの値段ならありです。店や家電量販店でこれより低いmAhで5000円で買うのが馬鹿らしくなります。LEDライトやポーチやケーブルもついていて大変お得です。絶対に店で買うよりいいです。モバイルバッテリーで迷っていたらこれをオススメします。
【review1840】
4
充電能力が桁違い
今まではスマホ用に三洋（パナ）のバッテリーを使っていましたが、さすがにiPadの充電は難しく、追加という事で本商品を購入しました。もちろん大きさはそれなりに大きいものの、それに対しての充電能力が高く買ってよかったと思います。星が４つなのは、ANKERへの充電において、パナのように自動的に切れるものではなく説明書にあるように、自分でコンセントを抜かなくてはいけない点があり、一つ削りました。それでもなお買う価値は十分にある製品だと考えます。
【review1841】
5
これがあれば、新幹線は通路側
新幹線での移動の際に、今までは、移動の間の電気が気になって、電源の取れる窓側のＡかＥ席を予約することが多かったんですが、電話が鳴ってデッキへ移動したりする時に気になっていましたが、これさえあれば、ガンガン使ってもしっかり余っていますので、通路側のＣかＤ席を予約するようになりました。出張先のホテルでも、電源コンセント１口で、ＵＳＢ２口をとることができるので、iPhoneとイヤホンを充電したりできて、便利です。少し重たいですが、この容量を持ち歩く安心感を考えると、とても満足しています。
【review1842】
5
買ってよかった。
通常のスマートフォン・タブレットを充電する以外でデジカメで動画撮影する時に電源を供給しながら撮影・充電できたので運動会・卒業式等にかなり便利でした。カメラのバッテリーがかなり劣化していて、単体では15分ぐらいしか撮影できませんが、電源を供給した場合、SDの容量いっぱい2時間ちょい録画できました。それでも、このバッテリーの残量はメーターが1つ減っただけでした。詳しい残量が解らないのが残念ですが、容量が大きいので使用上全く問題ありません。２A出力のACアダプターの充電器もついてくるので、バッテリー自体の値段って1500円ぐらいでしょうか。携帯電話とルーターを両方充電しながら使ったり、ゲーム機とタブレットに使ったりと重宝してます。常備薬として常に持ち歩いています。安心感は半端無いです。
【review1843】
5
軽いし、パワフルで、非常に満足
テクニカルなことは他の詳しい方のレビューを参考にしてほしいのですが、普通のユーザーとして書きます。外で仕事をするときは、資料だの、ipadほかいろいろ持ち歩かなければならないものがあるので、バッテリが重いと大変苦痛になります。肩こりの原因にもなりますからね。しかしこのバッテリは、コンパクトで、パワーに比べて軽い。私の場合、このバッテリをフル充電して出掛ければ、iphone、ipadともに６割くらいの充電しかなくても、帰宅するまで全然大丈夫です。同時に充電できますしね。ランプが青色なのも気に入っています。
【review1844】
4
使えます。
思ったよりも大きくないですが、見た目よりは重いので、持って歩くには其れなりに重さ的にかさばります。でも、持っていれば結構バッテリー容量も豊富で助かりますし、懐中電灯の役割もできて災害時にはたぶん重宝しますね。USBから充電できる電化製品（デジカメ、モバイル、スマートホン）など、旅先や入院時にも役に立ちます。とりあえず重さ的な携帯性も考慮して★4つにさせていただきました。ちなみにチョットした出先用に一回り小さいのも以前購入し、用途に分けて持ち歩いています。
【review1845】
5
間違えたけどｗ
本当はもっと小さいサイズのバッテリーを探してたんですが充電できる回数とか考えるとこれで十分でしたｗサイズはiPhone4sの上部に指２本分、側面に指１本分くらいです（抽象的ですいません）最初”え、でか！失敗した、重たいし！！”とか思いましたがUSB持ってたら友達の分とかも充電できるし頼れる存在にｗｗこの容量でこの値段ならいう事もないかな。またANKERさんの梱包は毎回ちょっとした細工をしてあるのがかわいらしいですね。
【review1846】
5
コスパ良いです。
ACアダプタも付いているし、充電は3回以上できるし、スタイリッシュだし、安いし最高です。
【review1847】
5
とても良い充電器です。
以前、Ankerの充電器を使っていて、とうとう、充電器自体がダメになったので、乗り換えです。前機種も、購入時点では十分ハイパワーで、充電時間も早く長かったので、また、同じメーカーをと思いこちらにしました。充電容量も大きくなっているのに、重量が軽くなり大変良いと思います。また、iPadとiPhoneを2台一緒に充電していますが、他の充電器には比べ物にならない位、早いです。この機種がダメになっても、また、Ankerの充電器を購入しようと思います。
【review1848】
5
good！
とてもいいですね値段の割りには作りもいいです。買って正解でした
【review1849】
5
スマホ使い放題(*'д`*)
へたりまくりな私のiPhone…バッテリー残量を気にしながら騙し騙し使うのが常でした('Д` )が、コレ届いてからは一日中触ってても全くバッテリーへの気遣いが要りません(b*'Д')b携帯性も個人的には何の問題もありませんし、毎日使い続けて現在3ヶ月経過しましたが、不良等もありません。ホント導入して良かったと思える品ですてか何回フル充電出来るんだコレ!!未だに空にしたことないです
【review1850】
4
パワフルで満足。
iphone、ipad　minに使用しています。会社のガラケー充電にも重宝してます。残量がわかりやすい！これだけパワフルなので、少々の大きさと重さは仕方ないかと。でも、1度も使ったことないライト・・必要なのだろうか？（鞄のカギをさがしたり？？）目が悪いので、2.1Aの表示を赤くするとかしてくれると、間違わなくていいんだけど・・・。とうことで☆４つにしました。性能は問題なく、おすすめです。
【review1851】
4
充電中のランプが消えない
まだモバイルへの充電に使用した訳ではないのだけれども、充電していて全く充電中のランプが消えない・・・いつ満充電になったか分からないので何かイライラします。充電が終わったのか充電中なのかはっきりして欲しい。ただ、アマゾンで購入すると商品情報が詳しく載っているので本当に安心です、コジ●のサイトで買った時には、説明書きも無く、詳細情報は他のサイトで調べてと突き放された経験があったので、商品情報が詳しく載っててレビューもたくさんあるアマゾンでの購入は本当安心でした。
【review1852】
5
大容量・長寿命
3,000円前後と安かったのであまり期待せずに購入しました。13,000mAhとあります。駐車中の車のドライブレコーダー用バッテリーとして使用しています。5Wのレコーダーですが、ほぼ24時間もちます。1年以上ほぼ毎日のように使っては充電を繰り返していますが、まだまだ衰えを見せません。充電も比較的早いようです。夜帰ってきて充電、朝起きた時まだ終わっていないといったことはありませんでした。この値段でこれだけもってくれているので十分です。
【review1853】
5
キャンプにて使用しました
現地で充電できる設備がなさそうだったので事前に購入し持って行きました。結果、古い機種ですが1700mAのバッテリーを積んだスマホに3回フル充電、友人のタブレットにも30%あたりからフル充電しましたがまだまだ余裕でした（正確な残量等はわかりませんが。。。）サイズは丁度エネループ2個分といった所で、思っていたよりも場所を取らず、重さもさほど気になるものではありませんでした。あえてマイナスを挙げるとすればキズ・汚れが目立つ点でしょうか？
【review1854】
4
でかいし重いし、白い
携帯の充電用に購入でかい！！　重い　！！　白い！！光速充電できませんでした。がっかりしていたところ、普通の充電はできました。しかし、でかすぎて重すぎて白すぎて充電中ずっと持っていられず、諦めました。いまでは、青い光を毎日見つめながら残量が減っていく様を感慨深く感じています。諸行無常とはまさにこの事ですね。本来ならば星５つですが、角が丸いので星１つ減らしました。
【review1855】
4
出張に使います
以前は、中華製のノーブランドを使用していましたが、１年保たずにいくら充電しても蓄電されずスマホ、タブレットの両方を思いっきり使うことが出来ませんでした。本製品は、少し大きいけど厚みがそれ程でもないのでバッグの空きスペースに上手く入れられたし長く使えそです。充電に少し時間はかかりますが、蓄電量からすれば致し方無いと思います。年末年始の出張に使った感じでは、特に問題はありませんでしたが、説明書がもう少し充実していればと感じました。
【review1856】
4
思ったよりでかい。
でかくかさばるけど13000ｍAhという大容量に惹かれ購入。一度フル充電しとけば何回も充電できるし、いざって言うときに役に立つ。ただ、重い上にかさばるので、充電しながらカバンにつっこんだり持ち運んでいるとUSB差込口が壊れそうなのが心配。iphoneを使っているので、バッテリー本体の充電にはスマホ用のケーブル、バッテリーからiphoneへの充電にはライトニングが必要なのは少しめんどくさい。アンドロイドなら一本で済むのが魅力的。
【review1857】
5
大は小を兼ねる！
今まで３０００mAhのモバイルバッテリーだったので、スマホやタブレットの緊急用でしかモバイルバッテリーを使用していなかったが、これは超大容量なので、出先にこれ一つ持っていけば２日くらいは平気で耐えられるので容量を気にせずにいられるようになりました。過充電、過放電、発熱時、ショート時に自動停止するという機能はすばらしいですね、安全性はやはり重要ですから。もともと持っていたモバイルバッテリーはもはや部屋のオブジェクトと化してしまった・・・。
【review1858】
4
重いんだけど、その重さに見合った大容量です
2回3回と余裕で充電できる大容量はさすがに使い勝手があります。おかげで仕事や行楽で泊りがけで出かけるときでも何の不安もありません。どこかに着くたびにコンセントを探して「コンセントの近くでしか過ごせない」という鎖に繋がれたペットのような生活から完全に解放されました。USB端子は2つあるので娘のiPhoneを充電してやりながら自分のも充電できるので取り合いも起こりません。家庭平和にも一役買っています(笑)
【review1859】
5
よいです。
縦長なので持ちやすいです。重さも気にならない範囲。LEDライトも時々役に立ちます。
【review1860】
5
機能だけでなくデザインも
13000mAhという大容量、かつ購入時の金額は￥3499と容量の割りに安価だったため購入いたしました。が、届いてみると機能や金額以外の部分で気に入ってしまいました。箱や説明書といった細部にAnkerのこだわりが見て取れ、特にデザインが秀逸です。モバイルバッテリーの購入で迷っているのなら、これにしておけば間違いありません。１点だけ注意ですが、Apple用のケーブルは同梱しておりませんので持っていない方は別途購入が必要です。
【review1861】
5
出張のお伴に。
出張の場合、朝から晩まで電源を確保できずに過ごすことがあります。しかし、スマホ、タブレット、ルーターと多くのデバイスを持ち歩いていますので、いつもバッテリが気になります。これまでも、4000mAhのバッテリは持ち歩いていましたが、それでもヒヤヒヤすることが度々ありました。でも、さすがにこれがあれば安心ですね。ちょっと大きめですが、バッグに入れたら問題無しです。非常時の懐中電灯にもなりますので、それも心強いです。
【review1862】
5
旅のお供に
まず前提として、私はandroid端末の,HTCJ one,kindle,nexus7,iphoneを充電する目的で購入しました。よって並びの端末は動作確認済みです。　「anker astro M3」の最新版においての変更点は表示の変更ですね。　アウトプットの表示が、左が「OUT 1A」だったのが「for android」へ右は「OUT 2,1A」が「for apple」へ変更になってますが、もちろんどちらに挿しても充電はできますが、故障の原因になるのでオススメはしません。重さはテレビのリモコン程度、重さも同じくらいです。　付属のポーチは本体しか入れる容量が無いのでコード、充電アダプタを入れることはできません。　又、私はフル充電の状態で車に積んでいます。LEDライトが付いているので防災対策に持っておくのも良いのではないでしょうか。
【review1863】
3
商品は全然問題ないです。
ちょっと残念ですかね。商品には何も非はありません。13000ミリアンペアもあれば、バッテリーバカ食いのイングレスを1日中プレイできるほどですから。では、何が残念かと。Ｅ５のイングレス特別モデルが出るのを待っていたのですが、なかなかでなくて、そうしている中、2900円くらいの特価情報が流れてきて、購入したと思ったらすぐさまＥ５のイングレスモデルがもう1~2週間程度でリリースされるという情報が流れてきてしまったのです。ちょっと残念です。商品には全く非はないのですが。
【review1864】
4
なかなか良いです
良い点1大容量なので数日は充電しなくても安心です。2アンドロイドの携帯なのでアダプタとケーブルが付属なのが有難いです。悪い点1電池残量がいまいち判り難い2表示がアンドロイド＆アップルではなく、出力表示の方が判り易かった3若干重い基本的に会社の机に置いて仕事中充電したりバックに入れて電車の中で充電したりしてるので携帯性には不便さを感じませんでした。
【review1865】
4
充電余裕で２回は出来ます。
iPhone4Sの電池の減りが激しくて、外出時に持参出来て、パソコンではなく家庭用電源で充電出来るバッテリーを探していました。これ一つでiPhoneとＡｎｄｒｏｉｄの両方充電できるのもいいですね。１回充電しておくと、スマホ２回はフル充電が出来ます。難を言えば重いです。もう慣れましたが、最初とても重く感じました。外出時にこれを持っていないと焦ります。今購入して２か月過ぎましたが、トラブルなく愛用しています。
【review1866】
5
大容量かつ短時間で充電できます
携帯ショップで購入したモバイルバッテリーの容量が小さいため、大容量のものを探していました。大きさ、重さは予想通りで充電しながらの通話は難しいですが、2.1Aで短期間の充電が可能なため、バッグの中で充電しています。フル充電で4,5回スマホの充電が可能です。唯一の難点は、大容量でコンパクトなため、飲み会などで周りから貸して！と頼まれる事が多く、そのまま忘れて持ち帰られる事が2回ほどありました。友人に貸すときは要注意です。
【review1867】
5
役に立つ
バッテリーへの充電時間はかかるが、スマホへの充電が急速充電できるので重宝してます
【review1868】
5
いいね?
細くて、便利に、使っています。ベルトに付ける入れ物を、買って、持ち歩いています。
【review1869】
5
コスパ抜群　過充電・過放電防止など安全面を考慮しても大容量バッテリーならこれ一択かも
コストパフォーマンスと性能面から大容量バッテリーで人気があったAnker Astro M3の後継機。Anker独自のPower IQ技術が搭載された大容量版のバッテリーの新バージョンです。◆充電パワー◆最近のAnkerバッテリーには標準化されているPower IQにより、２つあるUSB充電ポートのどちらにさしても最適な電流をデバイスへ送るため効率よく充電することができます。前モデルのM3ではポートが2.1Aと1.0Aの２つあり、それぞれにあったデバイスを接続する必要がありました。E4は2ポートでM3の合計2.1Aからパワーアップし、合計3Aまで対応しているので、電池容量がアップしたiPhone6, iPhone6 Plusといったスマホももちろんのこと、タブレットにも同時に充電できるパワーがあります。今後発売されるデバイスはより大容量化してくるので末永く使えると思います。参考値となりますが、iPhoneで約5-6回程度、iPad Airであれば約1回程度フル充電可能です。充電速度についても、これまでのバッテリーに比べて体感的にも早く充電されています。ただバッテリー本体の容量が多いだけに充電時間がフル充電に約6.5時間程度かかります。できるだけ早く充電したい場合は高速充電できるアダプターがあるとよいかもしれませんが、普段は就寝中に充電することを習慣にしておけば特に問題はありません。◆携帯性◆大きさも150（幅）×22（高さ）×62（奥行き）mmと手で握れるほどのサイズで、重さも約296グラムと13000mAhと大容量ながら比較的スリムでコンパクトな設計になっています。ただ本体がブラック光沢仕様になっているので少し指紋が目立ちます。付属の充電用のACアダプタ(出力は5V/2A)も持ち運び用にさらにコンパクトになっているのも良かったです。重さはケーブル込みで62ｇ日頃はよりコンパクトなAnkerのモバイルバッテリー（Astro 6400mAh)を利用していますが、長期旅行時や出張時にはこの容量でサイズであれば鞄に忍ばせておくと、移動中でもスマホとタブレットなどを同時に充電できるため安心です。また万が一の災害による停電に備えて、１つ自宅に準備しておくとスマホの台数を気にすることもなく、スマホで比較的電池を使うテレビやラジオを利用する際もバッテリーの容量を気にせず使えるのでおすすめです。
【review1870】
4
重いけど
これだけ大容量ならこの重さも苦にならないです。バイクでツーリングの際、スマホをナビ替わりで使ってますが、私のバイクは電源を手元に取っていません。タンクバッグに忍ばせて、これを電源代わりに！重宝してます。最初は使わないと思っていたLEDライトも、あればなんとなく使うものです。iPhoneなら４〜５回は充電出来ます！それだけに充電時間はそれなりにかかります。
【review1871】
5
逸品
他の方のレビューにもあるとおり、容量的には、ほぼスペックどおりで大満足しています。あとは、経年変化とか寿命が気になりますが、この価格なら不問としたい。当然重いのですが私の場合、容量重視だったので、想定の範囲内ということで。ただ、実容量あたりの重量で考えたら、妥当な重さだと思います。もちろん、もう少し薄くて軽ければ更に嬉しいのはいうまでもありませんが・・・細長いボディでカバンの中で収まりが良いのも◯。
【review1872】
4
サイズがちょうどいい
このサイズで13000mAhがありませんので、気に入っています。サイズはたばこの箱を縦に２つ並べたような大きさで、厚さは２~３cm程です。モバイルバッテリーを充電する際はコンセント側のみ発熱するので少し注意が必要な感じがします。モバイルバッテリーからの端末への充電は発熱がほとんど起きません。カバンの中での使用も安心して使えます。悩んでいる方はこの商品を購入することをおすすめいたします。
【review1873】
5
文句無しです
重みはありますが、容量など文句無しです！iPad miniRetinaを残量3%から充電しましたが、100%まで充電完了。そのままiPhone5を50%程度やったところで力尽きました。とにかく2.1A給電ポートが便利すぎて、手放せません！問題点電池残量を青いLEDで表すのですが、それが見にくいこと。付属の携帯袋が小さい。この2点だけ改良して欲しいです
【review1874】
4
快適に使用しています。
　タブレットと携帯電話の電池切れに使ってます。少し重いですが、満足しています。
【review1875】
4
2.1Aと1Aポートの違い
使用中に気づいたことが1Aポートから1A以上の電流が出力されていることでした。2.1Aポートより1Aポート方が充電が完了するのが早いのです。メーカーが問い合わせた結果、2.1AポートはApple用でApple製品用に最適化されているそうです。1AポートはApple製品以外用で最大1.5Aが出力されるとのことでした。1Aポートに最大1.5Aが出力されることは使用にあたってユーザは認識していた方がよいと思います。ちなみに、スマホ(SO03D)を充電する場合は、わざと2.1Aポート(Apple用)を使用しています。0.5Aくらいの充電ができます。1Aポートだと1A以上の電流が流れているのでスマホバッテリーの負担が大きいように思えます。当初届いた商品はLEDが消せない状態になり交換していただきました。対応は早かったです。
【review1876】
5
大変重宝しています。
どこで売っているものと比べても、容量、価格を比較するとこのバッテリーが一番いいと思います。大きさは少しありますが、容量の少ないバッテリーを買わない限り、そんな小型なものはありませんし、気になる大きさではありません。充電は２．１Aの方ですると、本当に早いと思います！緊急の時はいいですね！でも、負担がかかりそうなので、普段は１Aで充電しています。笑とにかくいい商品です。
【review1877】
5
Anker製品初購入
Cheeroと迷いましたが、年末特価のタイミングで購入しました。重量はありますが大容量なのに充電時間もそこそこの時間で終わるため寝ている間に終えることができます。5V/2Aの電源アダプタもそんなに発熱しないので安心して使用できます。電源アダプタ付きで3000円以下で買えたのはとてもラッキーでした。電源アダプタがPowerIQ対応だったら完璧でしたね。しかし、不満はありません。
【review1878】
5
使い勝手よく、コストパフォーマンスよし
主として、iPodTouchとフィーチャーフォン、GoPro Hero2の充電用に購入。一度フルチャージしたあとは、iPodTouchならば、短時間（2.1Aアウトプット）で10回前後の充電、フィーチャーフォンが数回（1Aアウトプット）充電、GoPro Hero2も2回充電が可能でした。接続を間違わなければ、2台同時充電も可能で、使い勝手も非常に良く感じました。バッテリーのサイズですが、私としてはサイズ的にも持ち運びにちょうどよく感じましたが、女性の小さなバッグでは、若干重さが気になるかもしれません。USB充電器もセットされ、余計な手間いらずで、価格にも全く文句なく、評価として5つ星を付けさせていただきました。
【review1879】
5
モバイラー必携！(ちょっと言いすぎかも？w
同社の別のも持っているのでコスパの良さはわかってましたが、PowerIQ回路搭載はほんとにありがたいです。これはスマホだから1Aの端子 ・タブレットだから2.1Aの端子とか自分でいちいち判別しなくても、テキトーに繋げばバッテリー側が自動判別して最適電流を流してくれます。大容量なので、これ一台で複数のモバイル機器の充電に大活躍してくれます。実測で8000mAhぐらい使えます。ちょっと持ち重りがしますが、この利便性には代えられません！
【review1880】
5
容量的には十分。
携帯のバッテリーが1800ｍAhなので６回は充電できました、また充電が終わると、本体の電池の容量が減っても再充電されません。一旦ケーブルを外すか、バッテリーの容量確認スイッチを押すことで充電が再開されます。容量がでかいのでバッテリー自体の充電時間が長い（付属の充電コンセントで0から100で７~８時間）です。１万ｍAh越えの容量でこの値段なのでとてもコスパのいいバッテリーだと思います。
【review1881】
4
容量が大きいことは便利です。
毎日会社から帰る頃には残量が２０％程度になるｉＰｈｏｎｅを４０分程度の急速受電で５日間ほど使用できています。専用コンセントも付いてきて、充電も楽に出来ます。最初電池残量をどうやって見るのか分かりませんでしたが、青いランプが４段階程度に面積を縮めてきて教えてくれます。またボタンを押すとライトになるのもいざというときには心強いものがあります。とにかくこの大容量には満足。ｉＰｏｄやポタアンも充電できて自分には必要な機器になっています。
【review1882】
5
大容量でもコンパクト
大容量なので仕事で複数台の携帯・スマホ・タブレットと持ち歩く際にも安心感があります。重さはそれなりにありますがバックに入れとくので気にはなりません。また、形状が細長いのでかさ張ることもなく大容量なのに非常にコンパクト。電源アダプタと専用のポーチも付属しておりコスパ高いと思います。それと、この製品には「ＰＳＥマーク」が付いており、製品保証期間は18ヶ月間と信頼性も高そうで安心して使えそうです。
【review1883】
3
容量は文句なし
長時間の旅行でも安心の大容量です。手持ちのデバイスが多いので頻繁に利用していますが、機器によっては満充電後も挿しっぱなしにしてると満充電（LED消灯）→再度充電開始、といった流れを延々と続けることがあり、デバイスを痛めてしまいそう。付属のACアダプタは刃も折り畳めて携帯に便利ですが、USBケーブルの質感がかなり悪いです。100円均一のケーブルよりも質感が低く、金属部分の成形の甘さや樹脂部分のバリが残っていることなどが気になりました。さすがにこの品質ではアンカー製のケーブルを別途購入する気にはなりません。付属品だからと手を抜かずきちんとしたものを同梱するか、さもなければ入れてないほうがマシだと思います。
【review1884】
5
良いですね。
ずっとモバイルバッテリーは買おうと思っており、このメーカーの製品が評価が高いので検討していたところ、新製品としてこれが出たので購入しました。まずパッケージがいいですね。シンプルな紙箱ながらセンスが良いと思います。説明書は各国語版ながら判りやすい。（字は小さすぎて読み辛いですが…）製品本体は艶有りのブラックで高級感があります。他の方も仰るとおりずっしりとした重みがありますが、リュックで持ち歩くので問題はありません。専用アダプターやポーチもついていますが、こちらはちょっと安っぽいかな？まあ及第点だと思います。性能につきましては、他のレビュアーさんが詳しく書かれておりますが、使い心地は特に言うことも全くない、良いものだと思います。充電しっぱなしで寝ても、充電終了で給電がストップしてくれるのは、スマホ側バッテリーの保ち的にも良いかと思います。充電時間についてや保ちについては、まだ来たばかりですのでしばらく使ってみてからの再評価としたいと思いますが、現時点での総合評価は星5とします。※使ってみての追記。やはりいざというとき頼りになります。持ちについても、ｉＰｈｏｎｅ1台充電する分には十分以上、しかも充電時間もすごく早くて助かっています。
【review1885】
5
安い・大容量・ACアダプタ付でついでにLEDライトにもなる。
ACアダプタ付きのセットで￥2800でした、このACアダプタは2A出力のようなので充電以外にも使い道がありそうです。出力は2ポートで合計2.1Aのようですので2ポート使用時に2.1A端子側の電流は1A一寸という事になります、1ポートならば2.1A側で2.1A出るようですので、複数台接続時には注意しましょう。意外と便利なのがLEDライト、フル充電ですと20日間連続点灯可能と紹介されています。試した訳ではないので嘘か真かは知りませんが、半分でも10日間連続点灯可能と思えば、非常時に意外と心強いかもしれません、どうしても暗い場所で足元等を照らす照明が必要な場合、携帯やスマホのLEDライトを頼りにするよりずっと良かったです。
【review1886】
5
大容量なのが良い
スマフォとモバイルルータを繰り返し充電するために利用。大容量なので長い時間外出をする時でも安心して使える。ただ長持ちするだけでなく、ハイパワー電源アダプタが付属しており、比較的速く充電できるのもメリット。簡単にポケットに入れて持ち運ぶにはちょっと難しい大きさではあるものの、カバンに入れて持ち運んでいるので気にはならない。大容量派におすすめのモバイルバッテリー。
【review1887】
5
やや重いが使いやすい
メリットは、スマートフォン以外のUSB機器の充電に使える点。例えば、Bluetooth機器。使用していない時にちょっと給電できるのが便利です。デメリットは、やや重いこと。大きさはショートサイズのタバコ2箱分くらい。しかし重さがずっしりするので、ポケットに入れて使う……というのは不向き。普段からバッグ等を持ち歩かない方にはオススメできないかもですね。
【review1888】
5
文句なしの星5
中華製のモバイルバッテリーだと「バッテリー容量」もかなり盛っているところも多いらしく..Ankreさんのモバイルバッテリーを購入したのは2回目なのですが以前購入した時、本体の出来や充電量にも全く問題がなく、今回も購入させてもらいました。まず化粧箱自体がおしゃれで充電器もとてもスリムでいいです。充電は自分のスマートフォンを3・4回フルで充電できます。かなりバッテリー容量のあるスマホなのでこれは嬉しいです！
【review1889】
5
重さを除けば十分満足
一番気に入ったのは値段。この安さでこの容量はなかなかないんじゃないでしょうか。モバイルバッテリーには様々な選択肢がある中で、安く済ませようと思うのなら間違いないのではないでしょうか。ただ、サイズは大きく重量もかなりあります。重さについて十分承知した上で購入したため私は満足していますが、頻繁に持ち運ぶようならば重量もよく考えるべきなんじゃないかと、購入後に感じました。
【review1890】
2
まあ携帯というより
思ったより大きかったです。きちんとサイズを確認しないのもいけなかった。
【review1891】
4
コストパフォーマンスが高いです
価格が安いので、性能が少し不安でしたが、大変調子が良く重宝しています。
【review1892】
5
これは便利。電源アダプター付きでダントツのお買い得
最近は携帯電話、タブレット、電子書籍専用タブレット、DAP等々USBから電源を取るものが増えて来て、モバイルバッテリーが欲しくなり購入。１３０００mAhとパワーが大きいのに、さらに単独で買えば１０００円ぐらいする電源アダプター付きで２９８０円だったので、ほかの同類品と比較してあまりの安さ、それに評価も良かったので購入。届いた商品はデザインも良く、造りも良い。NEXUS7やソニーリーダー（１００円ショップセリアで購入の充電ケーブル使用）やiPodTouch、iPodShuffle、ほかのDAPなどいくつもの製品が充電出来てご機嫌。LEDランプも付いていて、便利です。
【review1893】
5
ずっしりとした安心感
何日もコンセントから充電できないようなケースであれば非常に利点があります。これ１台あればスマホがガラケー並にコンセントからの充電が不要になります。スマホ１回充電くらいではびくともしない残量LED。使い切るまえに充電してしまうくらい大容量。１~２日程度であればもっと容量の小さいものとコンセントに差す充電器を持ち歩いた方が軽量です。
【review1894】
1
火傷しました
まず二日で充電のゲージがフルにならなくなりバッテリーが高温になりました3000円だし使い捨てでいいかと思い高温になる前に外して一ヶ月ほど使っていたら事件が置きましたバッテリーにコードをさしてスマホにさそうと端子に手を触れた瞬間に親指に激痛が走りました親指を見てみると水膨れが出来ていました本当に怖くなり直ぐに処分しましたこれからは日本製のにします....
【review1895】
5
iPhone6だと2A出力になりませんが
docomoのXperia Aを使っていたときには2A出力でしたがiPhone6に変えたら2A充電が出来ませんでした。調べてみるとplusは対応しているけれども6は1.4A前後でしか充電が出来ないようです。USBのチェッカーでAnkerのUSB充電器でも同じでした。しかし物は非常に良いもので個人的には凄く気に入ってます。6で2A充電出来ないぞ！という人はそこの点はご注意を。
【review1896】
5
はじめてモバイルバッテリー購入しました。
はじめてモバイルバッテリーを購入しました。キャンプツーリングなどに良く出かけるのでスマートフォンやインカム・ナビ用トランスミッターの充電に重宝しています。こんなに便利ならもっと早く買えばよかったです。16000mAhのモデルもあるようですが充電器が付属されているのでこちらのモデルにしました。普段の持ち歩きには少し重さを感じますがアウトドア用と割り切っています。
【review1897】
4
長時間使用の強い味方です
入院することになり、院内では持込機器の充電は付加との案内があった為購入。約２日持つので、１日おきに家族に預けて自宅で充電してもらっていました。病院は９時消灯の為、眠くなるまでの暇潰しでネットサーフィンや動画を見るのにとても重宝しました。旅行などの長時間移動がある時に活躍してくれそうです。普段使いにはちょっと重さ（290ｇ）がネックになるので、難しいようです。
【review1898】
5
大大大満足でした。2014-6-9-MON-9AM
フル充電で届きました。当たり前ですが注文の翌日にはやまと営業所に届いてました。デザインもいい。保証期間が1年6ヶ月というのも、珍しくてよい。会社の姿勢をうかがえる。説明書もよい。いったいANKERっていう会社はどんな会社なのって興味を持ってしまいました。値段も安いと感じた価格だった。さっそくいま、タブレットに充電しながら動かしている。
【review1899】
5
A life saver
My mobile phone was low on power while in Tokyo and this was a life saver for me. It is elegantly designed and was light enough to carry around with me during my travels. Amazon delivered it really quickly too.
【review1900】
5
ややデカイ。でも便利
前に使っていたスマートホン用充電器が故障したので購入しました。使用して一カ月近くたちますが、良好な使い心地です。まずスマートホンでの使用なら常に満充電にしなくていいので楽ですね。３回使ったら、充電するくらいの気持ちでいれば、外での使用にも十分耐えられると思います。ネックはやや大きめな事ですが、カバンに入れる分には問題ないです。買ってよかったです。
【review1901】
3
早くて良い4
充電が早くて良い。容量も大きくて安心だが、普段持ち歩くには重いかな。
【review1902】
4
大変きにいりました！！
おもにNexus7、WIMAX利用のため購入致しました。モバイルバッテリーを初購入致しましたので他商品の比較は出来ていません。商品の説明欄に性能につきましては記載されているので新しく記すことはありませんが初のモバイルバッテリーとしては十分役に立ちました。今後、繰り返す使用するにあたってどうなっていくかが気になるところではありますがおおむね気に入っています。
【review1903】
5
とてもよい
本製品はコストパフォーマンスに優れています。他メーカーのバッテリーを併用しており、交代交代でバッテリーを使っています。私はテザリングを使うことが多々あるので、持っているとバッテリーを気にせず使うことができます。LEDライトはほとんど使うことがありませんが、非常時にはかなりの時間つけることができると思うので役に立ってくれると思います。以上の点を踏まえ、☆5つとしました。
【review1904】
5
旅行で安心。
購入理由は九州から東京への三泊四日の家族旅行。子供二人の3DS、夫婦二人のiPhone5s、nexus7が1台、ipadminiが1台。この商品のおかげで、iPhoneアプリrを使っての乗り換え案内やgooglemapでの位置確認などバッテリーをまったく気にすることなく十分活用できました。ディズニーランドの待ち時間では、3ds２台を何度も充電したのですが、ほとんどバッテリーが減ってなく、驚きました。オススメです。
【review1905】
5
最高です！
私は特にマニアではありませんが、この価格でこの容量と安定性、多様性は文句なしです！バッテリーを探していて様々なスペックからなんとなく選び、Anker製品はこれが初めてでしたがすっかりAnkerファンになりました。スマホだけのバッテリーと考えると確かに少しサイズが大きいですが、PADやPCと合わせ持ちなら文句なしに良いと思います！本当に買って良かったです！
【review1906】
5
大容量でもクオリティーは、一番。
いろいろと試しました。長持ち、不具合なし、携帯性、デザイン、そして何と言っても機器への充電能力は、他の製品と比較して、安定供給ができと正確な残量ゲージから補充タイミングがわかりやすい。Xperia、iphone5s, iPadとwifi機器の4台に使用してます。一回の充電で7回から9回は、携帯機器に満タン供給できました。プリウスのガソリンゲージがなかなか減らない経済効率の良さを想像してしまいました。
【review1907】
4
完璧主義者 Z
素晴らしい製品です、本体が軽い、充電が早い、しかも充電器付き。でも何が足りないといえば、それは本体の充電が遅い(並み)です。本体が13000mAhのわりに最大入力は5V/2Aだけで完全充電は6〜7時間が必要。もしBuffaloのVoltissimoシリーズのように12V/5Aができるなら13000mAhは70〜90分間だけ完了で、ちょっぴり残念。Σ( ￣□￣;)
【review1908】
5
大満足
ipad mini とポケットwifiを持ち歩いています。二台同時充電が出来るのがうれしいです。バッテリー本体への充電が結構時間が掛かります。海外メーカーの中ではサポートも充実しているようですし、品質にばらつきも少なそうです。この料金で大容量のモバイルバッテリーはなかなか手に入れられません。お勧めです。
【review1909】
4
あれば安心
5、6回充電できるのに割とコンパクトで便利！ただ、一回空っぽになると充電に3日くらいかかる。
【review1910】
5
RICOH GR(APS-C)のタイムラプスに使用しています
RICOH GRのタイムラプスで12時間以上持ちます！ちなみに、GRとの接続は、ACアダプタ（AC-5C）のカメラ側電池型アタッチメントに、カモン USB→DC(外径3.5mm内径1.3mm)電源供給ケーブルを使用します。アタッチメントのDCコネクターの断面形状が謎の三角形の形ですので、USB→DCケーブルのDCコネクターをカッターで鉛筆を削る要領で三角形に削ってしまえばOKですよ☆
【review1911】
4
ヘビー級の使いやすさ
iPad Airで使用しているためだろうかそこまで何台も何回も充電してくれている気がしない。だが、しかし、iPhoneに関して言えば、充電完了にいたるまでの時間がとにかく早い。その意味で、ヘビー級とされる逸品であろう。ただ、難点があるとすれば、とにかく重いのである。ここまでヘビー級でなくともよい気がする。
【review1912】
5
余裕の予備電源です
旅行に出かけるときにフル充電してバックに入れておけばスマホのバッテリー残を気にする必要がなくなります。ハイパワー電源アダプタは品質が良く、フル充電中も耳につく変な発振音とかは聞こえません、USBケーブルは1本付属していますが必要に応じて好みの長さや形状のモノを購入しておいた方が使い勝手が良いと思います。パッケージングもオシャレな感じでよくある中華製品とは一線を画すると思います。
【review1913】
4
でかい。容量もサイズも。
モバイルバッテリー初購入。他の製品に比べて容量も大きく、安価だったためこの製品を選びました。充電時間はおよそ8時間ほど、使用状況によると思いますが、３~４日程に寝る前の充電器として使うには問題はない。オマケのLEDライトも夜に充電する際に助かりました。ただ、付属のソフトケースが滑りやすく、中からバッテリーが飛び出してしまうのが多々あったので星４つで。
【review1914】
4
「安心」を追加購入
長期間家を空ける事が多く、メインで使ってるAstro M3 13000mAhだけではiPad Air2充電分が心無いので追加購入（先日紛失した7200mAhのバッテリーの代用品）。M3との充電速度等は、個人的充電タイミング（寝てる間やデスク置きの数時間）では僅差（完電に1-2時間の差はあるかもしれないが）。デバイスへの給電も移動中の鞄の中で行う事が多い為、E3とのスペック差など個人的にあまり注視していない（現在も）。ただスマートフォンやタブレット以外のデバイス（Bluetooth系AVや携帯ゲーム機等）充電としては、PowerlQではないE3よりも充電効率（速度や充電品質も）が向上している様子。残量確認が4メモリ点灯になり、給電開始＆LEDライトのボタン位置が本体サイドに移動。M3の様な箱状一体外装ではなく、給電口（反対側も）に外装とは別の光沢化粧パネル（同社PowerlQ製品共通：出荷時はカバーシールがある）を採用。またM3と違う黒メッシュのケースが付属する。購入品がブラックであればテカリ塗装の為、指紋や皮脂や埃の吸着、使用経過での擦り傷が目立つ（ただこの塗装がなければ同社バッテリーの外装質感は他社と大差は無い）。付属の急速充電器は同社「10W USB急速充電器 ACアダプタ」と同等。付属ケースにはE4と一緒には入らない。こちらもテカリ外装の為、モバイル用途ならある程度の擦り傷は覚悟する事。大きさ的にはiPad（miniを除く）系付属充電器より微弱に小ぶり。サイズ以上の軽量感はあるが質感は値段相応（現999円）。コンセントでは隣接口を食うタイプである（この点、M3付属充電器の方が使い勝手が良い）。ワンデバイス or E4充電用には事足りるが、自分の様にiPhone＆iPad Airと13000mAh相当のバッテリーを2個持ち歩く人であれば、同社「20W 2ポート USB急速充電器 PowerIQ搭載」の使用を強くお勧めする。
【review1915】
5
タブレットも充電可能
以前使用していた5000mAhのモバイルバッテリーがへたってきたので買い換えとしてこちらの商品を購入してみました。結果として大変満足しています。13000mAhもの大容量のおかげで、スマホ数回分充電できるので、バッテリー残量をそれほど頻繁に心配しなくて済み安心して使えます。また、所持しているタブレットにも無事に充電が出来てとても満足いく商品でした。
【review1916】
4
大容量
大容量でとても満足していますが、少し重いところが気になります。
【review1917】
4
コストパフォーマンス最高!!
登山に行ったり、ジョギングに行ったりするのに、スマホのバッテリー切れを心配せずに使えて最高です。
【review1918】
4
秀逸な商品
以前使用していた商品が、microUSBの接続部分の接触が悪くなったため購入に至りました。以下、約1週間使ってみた感想です。良い点・大容量・充電が早い・使わなくてもあまり放電されていないので、外出先で安心良くない点・重い（容量とのトレードオフなので仕方ありませんが）・フラッシュライトがやや暗い。・表面がツルツルしていて指紋や傷がつきやすい（次期モデルで改善希望）性能自体は期待以上だったので、買って満足です。あとは故障せずにどれだけ使えるかだけです。
【review1919】
4
今のところ問題なし
フツーに使えてますね。いくつかのレビューで難ありとされたケーブルも今のところ折れたりしていない様子。 改良されたのか？  これからか？ｗ2014/07追記折れた・・・ｗもともとコード自体の被覆がモールド内に達してないうえに、取り出し部分の二重被覆の素材がよくない、ってとこでしょうかね？まあ使用は続行できますけど・・・
【review1920】
5
大満足
Amazon限定で価格が安い上に、電源アダプターが付属と言うのは余分な出費が不要で大満足しています。それでいて永久保証を言うのはメーカーの姿勢と自信が感じられます。電源自体の重さは仕方のないことですが、電源本体を入れるポーチが付属していたのは嬉しかったです。電源アダプターとケーブルを入れるポーチがあればもっと良かったと思います。
【review1921】
5
残量が微妙にわかりづらいものの、とても気に入った
容量が13000ｍAhなため、大きさや重量については重い・大きいと感じますが、これまでに使用したモバイルバッテリーの中で一番のお気に入りになりました。LEDライトも明るいというほどではないですが、普通に使えて気に入ってます。スマホ用に購入しましたが、スマホ用バッテリーとして使用するにはもったいないと思うほどに安心できています。スマホ残量30％くらいから4~5回ほど充電してますが、こいつの残量は半分以上の余力があります。耐久性については使い始めたばかりなためわかりませんが、星5つにしました。
【review1922】
5
タイムセール
ずっと気になっていたところ、たまたまタイムセールだったので迷わず購入しました。もっと早く購入すれば良かった‥　充電が早いし容量もたっぷり！！不満点は付属の巾着は小さく、本体を入れると口がちゃんと閉まらない。専用袋のはずですが‥？？　別でぴったりのケースがなかなか見つかりませんでしたが、クラフトホリックのモバイルポーチがピッタリでしたよ！！
【review1923】
4
いいです！
すごく調子良くて毎日使ってます！この値段でこの容量はすごい！
【review1924】
4
大容量＝重い
かなりの容量がありますので、非常に助かります。しかし、相当な重量になりますのでちょっと持ち運びには躊躇します。とはいっても・・・値段的には非常に良心的で、充電バッテリーとコードも付属しています。ポートは２つあり、一方が２．１Aでもう一方は１Aです。また、バッテリー残量表示もされますし非常時にライトもつきます。モバイルバッテリーとしての機能に加え、付随する機能と製品が充実しているなと感じました。重量がやや問題点かなと思いますが、容量とのトレードオフでしょう。よって☆４つとしました。
【review1925】
3
一応満足！
これ、実物はかなり大きく、重い！買うときに意外と小さく見えたものでポチりましたが、ちょっと自分のイメージより大きく感じました。重さもそれなりという感じですね。使用感として容量には満足です。iPhoneならたぶん５〜６回のフル充電できます。余裕な感じです。この重さであれば、MBPのようなPCにも使える電圧があれば嬉しいと思いました。
【review1926】
4
まあまあかな？
以前使っていたバッテリーがいまいちだったので、大容量を期待して購入しました。片方しか使えない、という記事をどこかで見たような気がしてましたが、ネクサス７と、アンドロイドスマホの同時充電も出来ますので、重宝しています。他の方の指摘も有りましたが、インジケーターの表示が見辛いのが×ですね。LEDライトもどうせならもう少し明るい物が付いていれば、私としては嬉しかったかも。
【review1927】
5
このメーカー最高
これとは別の小容量の製品を買い、星一つの否定的なレビューをしたが、後日そのレビューに対し、期待に応えられずゴメンのような、あきらかに自動返信とは思えない内容に則したお詫びメールが来た、レビューを書けの催促メールで書いたが、良いこと書かせてもっと売ろうと言うより、ユーザーの本音を聞きたいという姿勢が、自分には見えて感動しました。自分は買った商品にトラブルは無かったので分かりませんが、問題解決にも多分かなり誠意を示してくれると思います、お勧めのメーカーです。因みに同じ製品に2度レビュー出来ないみたいなので同メーカーの商品にレビューさせていただきました。
【review1928】
5
満足です
大容量のバッテリーが欲しくこの商品を購入しました。決め手としては充分過ぎるほどの大容量と、購入しやすい価格。使ってみた感想としては2ポートでの出力や容量の確認等問題なく、信頼性のある商品だと思います。大容量ゆえに本体の重量があり携帯に少し負担を感じますが、想定内でしたので低評価にはなりません。実際に充電を繰り返し13000mAhあるか試してはいませんがiPhone5を2回充電してメモリが1つ減るくらいでしたので容量に疑いはないと思います。総合的にコストパフォーマンスは満足で品質み問題なく、いい商品だと思いました。
【review1929】
5
とてもすばらしい実力をもっている強いバックアップ隊員です!!
表面の仕上げもすばらしく、性能も抜群です。持ち歩くのには、インゴットのように重く、かなり覚悟が必要ですが、屋外や移動中に外部に電源が頼れず、iPhoneなどの電源が必要な場合にとても心強い機材です。新品開封時にすでにかなりの量の充電がしてあるようです。開封後すぐにガス欠シャットダウンのiPhone5sを3回分フル充電しましたが、まだチャージランプはついたままです。
【review1930】
5
mu-
携帯ゲームばかりする息子に購入しました。今まで連絡用に持たした携帯がいつの間にかゲーム機になってしまい外出先で連絡を取りたくても充電がなくて連絡が取れなくて困っていましたが、この充電器は一回フル充電すると二回くらい満タンになるのでとても助かっています。今までは乾電池の充電器を持たしていましたが、電池代もバカになりませんでした。これは是非お勧めします。
【review1931】
5
大満足です(*^^*)
大きさはやはり容量のせいで思ったより大きく重い。しかし鞄の中で邪魔になるほどではない。1度フル充電すればスマホなら相当もつ。普段使いなら1〜2週間は充分。ちょっとした旅行でも充分ですね。フル充電から1泊旅行と3日位に15分くらいの使い方でまだ1度も充電していません。まだ半分以上は残ってます。とにかく安心して使える必需品ですね。
【review1932】
5
サポートも迅速
付属のUSBケーブルに不具合があったので交換依頼のメールを送ったら、「送付します」メールの翌日に新しいケーブルが届きました。その間にたびたび送った質問にも、疑問や不安が残らぬよう丁寧かつ迅速に回答頂き、大変好感をもちました。商品はもちろん素晴らしく、（少々重いものの）小型・急速も可能で愛用しておりますが、やはりサポートが良いと安心ですし同じメーカーでリピしたくなりますね。
【review1933】
4
バッテリーは素晴らしい。
バッテリー自体はすごく使いやすく大容量、なおかつコンパクトでとても良いのですが、ハイパワー電源アダプタ？だかそんな名前のやつ（バッテリーを充電するときにUSBをさすやつ）が使って二時間くらいで充電ができなくなりました、他の線をさしてもだめでした本当は返品したいところですが箱とか全部捨ててしまったのでレビューに書きましたこれって不良品なんでしょうか？
【review1934】
5
これはすごい
アメリカ旅行に大変重宝しました。みなさまのレビューを読み購入して大正解でした。重いというのは本当でした。でも、これ一つでWiFiルーターもBlackBerry（スマートフォン類）も何でも充電できて大容量。長持ちしますし重さが苦になりませんでしたね。日本に帰国してからも、常に持ち歩いています。良い時代になったもんだなぁと実感しています。とにかく便利。これは絶対に買いですよ！
【review1935】
5
普通に使えて、コストパフォーマンスがいい。
iphone5、ipad2に使用。いぜんTDLにてアプリ多用してバッテリー切れに。iphone5は携帯用電池バッテリーが販売しておらず、困ったことになったので反省も踏まえて購入。一晩の充電で、一日では使いきれない容量です。これがあれば充電忘れも怖くないですね。大きさ、重さは最近のコンデジよりは大きくて重いですね。ポケットには邪魔だとおもいます。電源アダプターがついているので、値段に対しての満足度はあると思います。今度、子供のDSのサブバッテリーに使おうかと思います。
【review1936】
4
安全対策がかなりとられている様子、不思議な動きをしたら大抵それ
付属のものであれば問題ないがACアダプター側の出力不足があれば充電だけして、電力出力はしないみたいでiPhone側にこのアクセサリーは使えませんと出たりするが。iPhone側が満充電の時も電力充電しないことがあるが、ちゃんと充電再開される。実用的な使用において問題はありませんでした。ボタンダブルクリックで懐中電灯ON OFF はいい　残量表示の青い筋はいまいち見にくい　
【review1937】
4
初購入
端末はiPhone5Sを使用しておりますが、旅先でマップなどを使用しているとすぐにバッテリーが減るのでモバイルバッテリーを購入することにしました。大容量なので仕方が無いのかとは思いますが、大きくて重いです。しかしスマホのバッテリー切れで困ることを考えたら我慢できる程度だと思います。一度充電すれば結構持ちます。
【review1938】
5
大変気に入りました！
以前使っていたモバイル充電を紛失したため、某雑誌で紹介されていたこの商品を購入しました。大容量で懐中電灯代わりにもなりますし、androidとiPadの両方に対応しているし、１・２回の充電では容量が無くなることもなく満足です。そんなに熱を持つこともなく良いと思います。ただサイズが大きいのが難点。iPadなどのコードは付いていません。
【review1939】
4
ＣＰすばらしいです。
他の方のレビューを見て購入しました。大きさは確かに大きく重い感じがします。しかし、重要なバッテリーとしての機能はかなり良いと思います。当方のｉｐｈｏｎｅも充電が早く完了するので満足しています。ただ１点、本体のボタンが外側からの接触で押されやすく、知らないうちにバックの中でＬＥＤが光っていることがよくあることが困ったことです。それでも電池が減ることは無いのですが・・・。
【review1940】
4
旅友にモバイルバッテリー
今回はお伊勢参りの旅友に、nexus7とこのモバイルバッテリーを持って行きました。旅先での電源確保は、なかなか頭の痛い問題ですが、モバイルバッテリーのおかげで、急なバッテリー切れに泣かされることはありませんでした。バッテリーの容量も十分です。また、nexus7だけでなく、同時に携帯電話の充電にも使えるので便利です。ただ、重量がやや重いので、星4つとさせていただきます。
【review1941】
3
良くなりましたが、緊急時のLEDが暗い。
ANKER Astoro　M3　１３０００ｍAｈと夜間のLEDの明るさ比較実施。結果　E4 第２世代　１３０００ｍAhが極端に暗くなった。残念。ﾊﾞｯﾃﾘｰの容量があるのに、緊急時暗くて使えない。対策…usbﾀｲﾌﾟのLEDを買いました。その後のご報告(11/E)LEDの明るさですが、E4 第２世代 の接触不具合だったようです。現在のLEDの明るさは、ほぼ同じできれば更に照度UPをお願いしたいです。
【review1942】
4
少し大きいかな・・・
6回分の蓄電、LEDライト機能など災害時だけでなく日常でも利用できるものではありますが、持ち歩くには少し大きいのと、重量が思ったより重かったのがあります。軽量化はむずかしいとは思いますが。それでも、かなりいい買い物ができたと思います。実家に帰宅する際に半日ほどかかってしまうので、電車内で充電が切れてしまうのを器具して購入したのですが十分すぎるほど役に立ちました。5時間ほどの旅路なのですが、実家に到着してもまだ充電できるランプが半分しか減っていませんでした。
【review1943】
4
損なし
cheeroの10000mAhを1つ所有中ですが2台目として購入しました。モデルの違いもありますが、+3000mAhですが重さの違いはたいして感じません。13000の重さはありますがw大きさに関しては男物の小さなカバンにもすっぽり収まり重宝しております。ライトは今の所使い所がわかりませんが、震災時には活躍するかも？と(笑)購入して損することはない商品だと思います。
【review1944】
5
大満足です!!。
　最初にお断りしますが、レビューを読む必要もないほど素晴らしいです。 某有名メーカー(日本)の製品に満足できず購入しましたが、先ずスイッチを入れる必要もなく充電ケーブルを連結した時点で「自動で充電開始」になり、気温10度の屋外で「バッテリー消費が激しいアプリを起動し続けても「15%からフル充電」します!!。私は追加購入も含め大満足です!!。
【review1945】
5
リーズナブルで大容量
スマートフォンになってから電池の消耗が激しくモバイルバッテリーを探しておりましたが大型量販店でも高額で悩んでいたところこちらに辿り着きました。3.11のような出来事はすぐには起こらないとは思いますが、容量も大きく安心です。家族用と2個購入し使用しております。欲を言えば、ライトニングケーブルも付属していると嬉しいです。
【review1946】
4
飛行機内の持ち込みについて
他のレビューで、飛行機内に持ち込むことが出来ないというレビューがありましたが、羽田から函館までのJALの便では、普通に持ち込むことが出来ました。ANKERに問い合わせたところ、通常なら持ち込むことが可能ということでした。心配なら、航空会社に問い合わせてみるのが手っ取り早い方法です。商品については、通常通りに使用できています。モバイルバッテリーは、月日が経つと故障がつきものですが、３週間ほどたちましたが、今のところ故障はありません。１年ほど様子を見て、何も故障がなかったら評価５にしたいと思います。
【review1947】
4
思ったよりサイズや重さがあってびっくり
思っていたよりサイズが大きく、重さもあったため最初は面食らったのですが、13000mAhと大容量のため仕方ないかと納得。バッテリーとしての使い勝手としては十分です。本体を一度充電すればiPhone5Sでしたら3〜4回は余裕で充電できるため、本体の充電の回数が少なくて済むのは個人的に高評価です。価格もこの容量のモバイルバッテリーとしては安価なので、オススメです。
【review1948】
5
安定しています。
電圧も安定していて、スマホ、ルーター、パッドすべてに充電できます。スマホも10%以下からのフル充電1回で、バッテリーの目盛りが1減るくらいで、実質的な容量もそこそこありそうです。縦長で、カバンの隙間に入るので、なかなか良いです。少し重量がありますが、この容量なら、電池を持ち歩くよりも良いかと思います。
【review1949】
5
アフターサポートが安心
以前E3を購入したのですが、私の充電器との相性が悪かったようでこちらのサポートを利用した際、対応が早くて素晴らしかったです。家族がスマホに替えたので今回追加で購入させていただきました。E3もそうでしたが、価格に対しての容量がとても大きいのでお得感があります。これは充電器も付いていて相性の心配もありません。今のところ特に不具合もなく、満足です。
【review1950】
5
十分です
色んなレビューがあり、心配な所もありましたが、使ってみると満足しています。苦言を強いて言うなら、大容量すぎるため、大きくて、重いぐらい。これは分かっていることなので、マイナスにはなりません。やはり、この容量で、低価格なところと、不具合がないのが一番です。次は手頃な容量のものを選びます。もちろんankerで。
【review1951】
5
とても気に入りました。
高性能で手頃な価格。文句の付け所がありません。ただ、難点というか、これはわがままの域ですが不満がないわけではありません。重いです。携帯するには重さを感じます。あと、袋が付いて嬉しいのですが袋の紐がつるつる滑って縛るのが難しい。コードストッパー（100均で売っています）があると紐縛りがとても便利になります。
【review1952】
5
最強のバックアップバッテリー
大きい重いと嘆いている方が多くいらっしゃいますが、私的にはこの容量（性能）を実現しているのに小さい軽い安いっと驚いています。詭弁になるかもですが、同容量のバイク用鉛バッテリと比べると大きさ的には11.6%、重さ的にはに8.8%と驚異的ですし、eneloop（1.2V 1,900mAh）で実現しようとしたら単純計算でざっと29本（4.2本×6.8本）程度は必要となりますしねぇ...しかしながら、このズッシリ感はいつも持ち歩くにはキツイと感じるのもうなずけます。（私の場合は安心感となりますが）他の方も仰ってますが「えっ？こんなに重いの？」って感じる方が一般的かと思いますので「あんまり重いのは...」っと考えられてる方は容量が半分ぐらいの方がよろしいかと思います。っとはいえ、コスパでは最強のバッテリーと考えています。
【review1953】
1
ウ~ン　
アダプタが最初から使えなくてダメだなーって思いました。もろいとは聞いてましたがここまでもろいとつかえません
【review1954】
5
Ankerとってもいいです。
電器屋で購入したバッテリーを使っていましたが、満タンの８０％充電しかできず、いつもバッテリー不足で困っていた折に、この商品を見かけ、値段も安いため、即購入しました。大満足です。何度充電しても切れることなく使えてます。また、Android機も同時に充電できるため、知人と出かけていたとき同時に充電でき重宝しました。追加で２つ購入し、知り合いに配りました。
【review1955】
5
とっても便利
Iphone６　を使用していますが、7回くらい充電できました。短期の海外旅行はこれのおかげで大変助かりました。デザインもきにいってます。ただ、ツルンと丸みのあるデザインなので、付属の袋だと落とす危険性があると思って、袋だけ100均でクッション性の良いものを買って使ってます。良い買い物をしたと思います。
【review1956】
5
非常に使い勝手がいいです
★５を評価しておきながら最初に言うことは重いです！非常に重いです！ですが大容量なだけあってバッテリー切れに困ることはなくなりました！ワイヤレスイヤホンマイクの充電・携帯の充電・psvitaの充電・デジカメの充電などなどなどなど最高です！ただし！！！！重いしアダプターがチャッチー
【review1957】
5
最高に役立ってます
自分の分を少し前に購入し、先日父親の分を購入しました。iPhone5S、iPadともに問題なく動いています。iPhone5Sであれば３回は余裕。当初、ヨドバシカメラで10000mAhを探していましたが、万単位になるため、辞めていましたが、これは安かった。コストパフォーマンスは非常に高いと思います。
【review1958】
5
この春スマホデビューの息子へ
スマホを買った時、モバイルバッテリーをいただいたのですが、容量が小さく１回分あるかないかみたいで不便という事でこの商品を購入しました。充電スピードも速く、容量たっぷりな上に電源アダプタ付きで文句なしなみたいで満足してるみたいです。あとは、耐久性がどのぐらいあるかですが、期待を込めて星５個です。大変良い買い物をしました。
【review1959】
4
ドコモとauの携帯電話を充電できました。
ケーブルはGREEN HOUSE 携帯電話 USB充電ケーブル (7コネクタ+MiniB5タイプ) GH-USB-8ADを使いました。スイッチ式でなくLEDフラッシュライトも付いてないので間違って放電することもなく気に入っています。持ち運び時は付属のポーチを使いショートなど起こさないように気をつけましょう。
【review1960】
4
気に入りましたが
でかいです、重いです。充電容量、充電時間、値段はかなり気に入りました。が重いです、さすがに容量と比例するだけのことはありますね。ただ作りはしっかりしているし、付属している専用袋もそこそこ高級感があります。充電中の青色LEDの点滅ですが、ちょっと区別がしにくいのが難点です。
【review1961】
5
デカケルトキハワスレズニ
iPhoneのバッテリー節約はいろんな方法があり、個人的にはウェザーニューズアプリによるGPS機能オフがかなり効果あったのですけども、それでもこのバッテリーを持ち歩く事での安心感は絶大です。電源のなさそうな環境に出かけても心配する事はありません。また充電したまましばらく放置していても、そんなに放電されておらず、安心して使えます。
【review1962】
4
SHARP SH-01dに一部不可
大容量のリチウムバッテリーが欲しく購入いたしました．2つの出力が付いているのですが，高速充電の2.1Aの方で十分ができませんでした（友人のau dignoも不可．i pod touchは可）．しかしその容量とフル充電まで可能でありましたので，普段もしもの時に使う分には大丈夫かと．重さも確かにずっしり感がありますが，容量に見合った程度かと．私の携帯のように画面が大きく，旅先などでの充電切れが怖い方には良い商品と思います．
【review1963】
4
素晴らしいけど・・・・・・
以前のモバイルバッテリーがへたってきたので購入しました。大容量でかつ値段が安くコスパが良いのですごいと思いました。しかしsh-10dを充電する時は1Aのほうしか充電ができない（2.1Ａでは充電不可）なので星1つ下げました。でも２つ同時に充電ができるのでかなり便利です。
【review1964】
5
cherroよりも間違いなく上！
cheeroとの比較です。他の方も記述されてますが、本体への充電時間が早いです。10000mAhに満たないcheeroの充電時間より明らかに短いです。スマホへの充電は、繋げた時から自動で開始し、100%になると自動で終了してくれます。cheeroは筐体が金属なので、冬場持つと冷たいのですが、金属でない分持ちやすく、しかも軽いです。モバイルバッテリーは、３個持っていますが、文句なく一番です。
【review1965】
5
１８ヶ月保証で安心して使えます。
主にアイフォン5・アローズタブレット・ガラケー・モバイルwifiiの充電に使っています。この手の物は個体差もあるようですが、届いたものは十分な性能を発揮しております。大容量の為、サイズが大きく携帯に向かず、タブレットやwifiと一緒に鞄に常備しています。１８ヶ月間の保証もあり納得・満足の買い物でした。
【review1966】
5
iPhone程度なら何日か充電なしでの外出も
いままでのモバイルバッテリーは充電しながら使用していると、充電速度が負けることもあったのですが、Anker AstroE4はPowerIQの恩恵もあってか、使用しながらでも充電速度が勝ります(機器的にあまりよろしくない使い方ですが)。ingressで今いいところなのに！　というときに、バッテリーが切れて悲しい思いをすることもありましたが、1日丸々エージェントとして活動することも可能になりました。サイクリングのときも、これひとつあれば電子機器の電池切れに怯えずに済むので助かっています。トップチューブバッグに入れておけば、ハンドルバーにマウントしたカメラに電源を供給し続けられるので、ロングライドのムービーも気にせず撮影しっぱなしにできて、サイクリングに専念できるのは大きなメリットです。いい買い物でした。
【review1967】
5
大満足です☆
発送が早く、とても安心して取引が出来ました。また、商品については、全く問題無く大満足です。『galaxy note3』と『アクオスフォン ゼータ』、『nexus5』をフル充電しても、まだ残量が残っているので驚きです(;ﾟロﾟ)とても良い買い物をさせて頂きました。ありがとうございました☆
【review1968】
5
便利だ
パソコンを使わないとき、Logicool（USB電源）の電源にM3を使用。スマホ（F-０１F）の外部スピーカーとして、使用してます。勿論、スマホ充電が主体です。３回分は余裕です。愛車のDCソケットが満員なのですが遠出の外出時も安心してスマホ使用です。Amazon限定セットは、買い得感があり買ってよかったです。
【review1969】
5
iPhone6 Plus用に購入
本体が大きい、重いとレビューが見られていましたが、実物を見ると思ったより大きくないなという感じでした(黒いボディゆえに小さく見えるのか？)。重さは少しずっしりきますが持ち歩きに不便というレベルでもないと思います。　iPhone6 Plusを充電してみましたが、さすがPower IQ、急速充電！申し分ないです。これとライトニングケーブルを一緒に持っているだけで安心感が違います。商品の包装・同梱物(ポーチやケーブル等)も非常に丁寧に入っており、★５の満点以外ないでしょう。
【review1970】
4
普通に使えています。
AU　HTC携帯と、ASUSタブレットで使っています。特に問題なく使用できています。販売が停止していましたが、理由がわからないのが不安ですね。まあ、電化製品なので個体差があるのかと思います。自分のものは、とてもいい買い物と思います。重いのは覚悟したほうがいいですね（笑）
【review1971】
5
Great battery
Ability to charge 2 batteries is a really nice feature.  I can recharge my iphone 6 plus 3-4 times with this little guy.  Good price, and good value.  Worth buying.
【review1972】
4
持ち運ぶには少々重い
充電回数は文句なしです。スマホ・ゲーム機スマホなどヘビーユースする方にはもってこいですが、1、2回充電できれば十分という方には重さがネックになってくると思います。個人的にはスマホ1台持ちで1泊2日程度の旅行、常にバッテリーを持ち運ぶのであれば充電回数が若干落ちても重量が軽いバッテリーの方がオススメです。
【review1973】
4
減らない電気（笑）。
使っても使っても容量が減らないような気がします。海外に持っていったのですがおおむね満足です。ちょっと熱をもって焦ったこともありました（かばんから出したら熱も下がりましたが・・・）。国内の出張が多いのでこれを大いに活用しております。新幹線の窓側には電源のジャックがありますが私は通路側が好きなので、これがないと仕事にならないかな。
【review1974】
5
やっぱりAnkerはすごい
前Anker Astro3Eを買いましたが家族に奪われ3Eより容量が大きいM3を買いました。大きさは前回の3Eと同じくスマホより大きいです。でもこの容量でこの安さは素晴らしいです。そして前回買った3EよりデザインはM3のほうが良い気がします。保証期間も長いので安心して使えます。
【review1975】
1
モバイルバッテリー
想像以上にかなり重く、携行するには重すぎる。旅行の際にと思い購入しましたが、重すぎて断念しました。
【review1976】
3
なんだか難しい
いつもお出掛けしてる時に充電がなくなることがあって大容量のこちらを購入しました。説明書が少なくて、私には分かりづらかったです。私はあまり機械に弱くて、こちらの充電器の付属品のコードは何に使うかよく分かりません。iPhone5には繋がりませんでした。色々試して充電できるようになりました。
【review1977】
5
さすがAnkerさんと言わせる対応。
購入後１ヶ月ほどは問題なく使用していましたが。ある日突然iPhon5sに接続したときに充電したりしなかったりが交互に表示されると言う不具合が起こり、Ankerさんに問い合わせをしたら速攻で代品をお送りいただきました。製品にも満足してますが、何よりサポートの対応に大満足です。
【review1978】
5
キャンプで活躍
キャンプ２泊で２台のスマホとデジカメ１台の充電に持ちこたえました。テント内の常夜灯としてＵＳＢ接続のＬＥＤライトも使用しました。夏になればＵＳＢ接続の扇風機なども使用出来そう。普段鞄に入れて持ち歩くには重すぎるし容量がここまでは要らないので、一番の活躍の場はキャンプですね。
【review1979】
5
十分な容量
１つカバンにしのばせておけば、バッテリー切れを心配する必要がなくなります。しかｓも、iPhoneだったら4回ぐらいは、余裕で充電できる容量であるばかりか、iPadも充電できるという安心感は大きいです。何気にLEDライトが便利。キャンプに行ったときなどには、重宝するかもしれないです。
【review1980】
5
重たいけど
電源が無い所で、バッテリーがなく焦っている同僚のよこで、いつもどうりハードに携帯使っていると可哀想になる。貸して上げてもまだチャージ出来る。(iphone&andoroido端子両方使えるのが良い)バッテリー使い切るのはなかなか難しいが3泊4日のキャンプで、使い切った。
【review1981】
4
重さに難ありですが満足
予想より重たかったですが13000mAhなので仕方ないです。付属のケースが、もう少し大きかったら星5ですね。IQの識別は最高です。嫁にも買ってあげようと思っていますよ！lighteningケーブル付属（短いの）付属で価格を上げてもらったら別々に、買わなくていいですね。
【review1982】
4
旅行や長時間の外出時に便利かも？
先日東京に遊びに行った時、乗換えや食事の撮影やをあれこれしているときに、バッテリーの残量が気になり安心して使えず必要だなと思って購入しました。よく言われていることですが、スマホはほんとにバッテリーの減りが早い。携帯の比ではないです。携帯やMP3プレイヤーのようにバッテリーの減りを気にせず安心して使える(少なくても二、三日は)ような大容量の電池が開発されるまでは必需品だと思います。重いのもインジケーターが見づらいのも過渡期の製品だから仕方ないでしょう。
【review1983】
1
数回の使用で壊れた？？？
1月半ばに購入して５，６回の使用で充電が全く出来なくなりました。
【review1984】
5
大容量！
この容量でこの値段。満足しないわけがありません笑iPadなどのタブレットとスマホを両方持ち歩く人などにはもってこいではないでしょうか。ただ、かなり大きく本体をフル充電するにはかなり時間がかかるので、そこは注意が必要ですが、夜中に充電すれば出かけるときには満タンです。
【review1985】
4
壊れた？！
だいぶ前に買ってpcに繋げっぱなしにしてたら、スマホへの充電が出来なくなり壊れました。しかし、しばらく放置してからACで充電してみたら普通に使えるようになりました。一時期使えませんでしたが今は使えるので☆4つにさせてもらいました。なおバッテリー容易は安価なのに素晴らしいです。
【review1986】
4
大きいのが便利
アンペア数の適合ついては自己責任が前提だと思いますが、いろんなモバイル機器のバッテリ持続延長につかっています。なお、容量が大きいため、重量もそれなりです。ほとんど使わないけど、ちょっとの安心を念のために持っていたいならば、小容量でも軽いやつを比較検討したほうがいいと思います。
【review1987】
5
安さと容量に満足（予定）
バイクにアイホン５（防水ケース装着）をとりつけ、ナビと音楽プレイヤーとして使用してます。当然のことながらアイホンのバッテリーでは半日ともたないため外部電力として使用するため購入しました。まだロンツーには行っていないため、バッテリーの消費、振動に対する耐久性など不明な点はありますが、ツーリングやアウトドアで活躍してくれることを期待して五つ★としました。あと、製品の質感、大きさ、発送の早さはまったく問題ないです。
【review1988】
5
スマホのほかに
DocomoのMEDIAS N-O7Dを使っています。５〜６回は満充電できますね！ＵＳＢ給電なら他の機器にも使えるかな？と思い、OLYMPUSのコンパクトデジカメXZ-10の充電を試してみたところ全く問題なく充電できました！しかも純正のアダプターだと充電しながらの撮影はできませんが、このバッテリーからの給電だと充電中も撮影できました！スマホ充電中、近くにＦＭラジオがあると干渉します。
【review1989】
4
入力電流について
手元に有った短いUSBケーブル(20cm)を使用し，本機を2.0~2.2Aで充電出来ました。添付ケーブルでは1.6~1.7Aでした。充電時間が長いと思われる方はお試しあれ。(2014年3月購入品：出力端子にはFor Android/For Appleと記載されたバージョン)
【review1990】
5
安定してて使いやすい！！
10000mAh超えをうたっておきながら実際6000mAh程しか使えないバッテリーがありまして...そんなものを過去2台購入していたため半信半疑でこのバッテリーを購入しましたが、使ってみたら驚く程しっかりと持ちました。ようやく安定している商品にたどり着けてよかったです...
【review1991】
5
まだ充電できる！すげーー
なんとも便利な世の中になりましたね。１週間ほどスマホの充電でつかっているんですが、（iphone5 平均バッテリーのこり20パーセント時から）まだまだいけそうです。多少大きくても、バッテリー量が多ければ多いほなにかとと便利だと思います。値段もびっくりするほど安いし、言うことないんじゃないでしょか？
【review1992】
5
発売日に購入
Anker Astro M3を持ってましたがそれを家族にあげて新たにAnker Astro E4を買いました。PowerIQテクノロジーでどちらのUSBポートでもiPad充電が可能で自動的に可変供給してくれる仕組みです。バッテリー容量は13000mAhとM3から変化なしですが、付属のACアダプタが収納性が上がったことなど細かい点で良くなってます。箱はダンボール箱で、日本語も書かれています。おまけにPowerIQの電流が流れる仕組みの稼働式オモシロ厚紙も入っており、遊び心があります。充電に時間が掛かるので「Anker 40W 5ポート USB急速充電器 ACアダプタ」を買っておくと良いかも。
【review1993】
5
外出時、急な電源確保が難しい時に重宝
MHLアダプター等で電源の確保用に買いました。場所も選びませんし、便利です。外出時にも重宝しますし、夜間ちょっと手元を確認したい時にはLEDライトもあるので便利。マルチUSBケーブル等を流用すればガラケーの人もAndroidの人もiPhoneでもなんでも対応してくれます。
【review1994】
5
色々使えて満足
外出先でタブレットやPSVitaなどをしているのですが、電池がなくなるのが辛かったので購入。結果は大満足です。Vitaはfor Android（1A）のほうで充電できました。スマホ、タブレットにも使用できます。また、最初は充電されている状態ですのですぐにつかえます。おまけで付いてきた巾着袋のような入れ物も良かったです。
【review1995】
4
気に入りました
以前からモバイルバッテリーの購入を検討してて、この製品に決めました。若干、重さも感じますがコンパクトで気に入りました。付属の電源アダプタは、最初から白く傷入っており...フィルムが貼られてるのかと思いましたが、貼られておらず！やはり小傷がついてて残念です。新品？？しかし、性能には問題ありませんので我慢できます(笑)これから活躍してくれそうで、購入して良かったです。
【review1996】
4
この価格でこの容量に満足
価格と充電容量に満足しています。基本は、ソーラーチャージャーの充電用に使用しています。2,3日ほっておけば、そこそこ充電がたまっているのでエコ感覚で使用しています。ただ、重たいのか欠点です。持ち運びには不便かな・・・。だから星は四つかな！最初からケーブルとコンセントがついていたので、急ぐときにはコンセントからも使用ができるので用途に合わせて使用してしています。
【review1997】
3
大容量の持ち運び可能なバッテリー
スマホ時代の小さくて大容量なので大変うれしいバッテリーです。スマホ等と接続するケーブルの差込口もマイクロUSBにしてほしいのと、コネクタ部にごみがないらないようにふたがほしいです。また、ケーブルを差すとそこが出っ張るので今後改善してほしいと思います。ベルトに付けて充電できるようなケースやケーブルがあるとうれしいです。現在のモバイル用バッテリーとしてはとても良いと思います。
【review1998】
3
大容量は魅力ですが、、、、
以前使用していたモバイルバッテリーが壊れてしまったため、レビューを見て急いで購入しました。本体充電完了後、ウォークマン・Wi-Fiと順調に充電完了してくれましたが、1番の目当ての携帯(galaxy S3)に繋いだところ、反応なし、、、、線に問題があるのかと思い、違う線でも試しましたが反応なし、、、、他のユーザーは充電できているようなので、個体差があるようですが、期待していただけに少し残念でした。
【review1999】
5
フルセットでこの価格は最高
充電用のＡＣアダプターもオマケな存在ではなく、きちんと２Ａ出力の性能があって且つ小型という安かろう悪かろうが横行しがちなこの手の製品群では非常に好感が持てます。ＬＥＤライトはオマケですけどね（笑）デバイスが接続されると自動的に出力されるのも手軽で良いです。
【review2000】
3
キャンプ用
2泊3日のキャンプのため購入しました。普段は一回分のものを持ち歩いています。それと比べると重たいので星を減らしました。通常使用には厳しいとは思いますが、用途に応じて使用するといいと思います。ANKERの商品をほかにも持っていますが、ハズレがないと思います。
【review2001】
5
iPad miniの充電用メインに使っています
今まで使ってきたcheero power plus 10400mAhではiPad miniの充電にイマイチなので本製品を購入しました、1ヶ月使った限りでは、容量と持ち運びやすさに満足しています、特に形状が薄くて細長いので小さいバッグにも相性がいいです！とてもコストパフォーマンスに優れた製品だと思います。
【review2002】
5
Very Good
This is a very good battery which holds charge for long time.I keep it for more than a month after full charge.It seems to charge perfectly.
【review2003】
5
コンパクトで良い
コンパクトな割に容量があって中々良い商品でした。16000ｍAｈの商品も使っておりますが、薄型でも面積が広いので結構かさばっていました。でも、こちらの商品はコンパクトで邪魔になりません。この手の商品は薄型で幅広より、実質的なコンパクトさの方が使いやすいと思いました。
【review2004】
5
SIGMA DP2 Merrilへの給電に使用できました。
ACアダプター SAC-5とUSB→DC(外径3.5mm内径1.3mm)電源ケーブルをつかって、SIGMA DP2 Merrilへ給電できました。RAWのみでSDHCカード32GBいっぱいになるまで、半日くらいかけて野外撮影しました。その後もちょくちょく使っていますが、今のところ問題は出ていません。
【review2005】
1
初期不良でした。
当初から本体に充電できず初期不良でした。交換して欲しかったのですが返品しかできないとのことなのでこの評価に指せていただきました
【review2006】
3
重いっす
最近の登山は電子化してきています。　GPSにタブレット、スマホいくつも予備バッテリーを持つのもがさばるので一つにしようと購入しました。が、到着して手に持つと結構な重量　13000mahも容量があれば当たり前なんでしょうか。とりあえず使ってみます。
【review2007】
4
いい製品です
GALLAXY5を一日fullに使うのですぐ充電がなくなるのですが、これがあれば３日間持ちます。普通のユーザーなら５日はもつでしょう。ただ、急速充電中はプラグが過熱して手で触れていられないほどになるので★一つ減らしました。海外旅行中も重宝しました。シンプルでいい品です。
【review2008】
4
装備してれば安心。
スマホもタブレットもこれがあればバッテリー切れを心配する必要がなくなります。計測してませんがこれら機器への充電時間も速い気がします。このバッテリ本体の充電も一晩で満タンになりますので問題ないです。本体に付属するフラッシュライトの意味・操作方法がマニュアルに未記載でしたので星一つ減としました。
【review2009】
5
旅行で活躍
旅行によく行く私には非常に便利な商品です。やや重いので持ち歩くのには不向きかも知れません電車とかの移動時に充電しています。5000円とか出してスマホの予備バッテリーを買わずにこっちを買って良かったです。満足。
【review2010】
5
おすすめの一品
もうずっと使用しています。iphone5sであれば5回はフル充電できます。長期の泊まりに出かける時でもこれ一つでまかなえています。サイズはiphoneの2倍ぐらいですので十分モバイルの範囲です。またUSBライトはボタンのダブルクリックの他に長押しでも使用出来ますよ。
【review2011】
4
さすがの大容量
前に10000mAhを持っていましたが、紛失したので購入しました。さすがの大容量でフル充電が何回もできます。が、やはりレビューでもありましたが少し重いですね…。男なんでリュックとかに入れてるんで特に気にはなりませんが、持つとズッシリきますね。
【review2012】
5
LEDライトについて
足元を照らす分には十分な明るさ、3m先はかろうじて、5m先となると見えづらい、という感じです。夜道を歩くのにあると安心です。あと13000mAhと大容量な分、それなりに重いので、荷物が重くなるのが嫌だという人は、容量が小さくても軽いものを買った方がいいと思いあんす。
【review2013】
4
う~ん
軽いかって言われたら・・・思ったよりも重いです。小さいかって言われたら・・・それなりに大きいです。とはいえ、アダプター付だし、LEDも付いててよかったという時もありそうだし、何より出先で充電の心配がいりません。これは心強い。総合的に、買ってよかったです。
【review2014】
4
お守り
iPad miniで使用です。電池残量20%ぐらいからの充電で2回できました。iPad miniは家での使用がメインなので、使用頻度は少ないのですが、あると安心です。容量が大きいので仕方がないのかもしれませんが、これの充電に時間がかかるのと、重さが☆マイナス1です。
【review2015】
4
前回購入したANKERモバイルバッテリーよりも細身で大容量＆LEDもついているのでよい
バッテリーを何回か購入していますがLEDライトもついているしアダプタもついているし充電も以前のに比べて増えてこの金額なので満足していますこれを使用する機会は外出先や旅先とかがメインになると思うのでもっともっと軽量化になればいいなと思いました
【review2016】
4
iPhone4sに使っています
　スマホは電池の減りが早いとつくづく思います。何かのソフトのアップデートが入るとあっという間に電池がなくなります。しかしこのモバイルバッテリーがあれば一安心です。5回分とはなかなかのものではないでしょうか。コストパフォーマンスに優れていると思います。
【review2017】
5
値段不相応
いい意味で値段と釣り合わないと思います。3000円台でこれほど大容量のモバイルバッテリーが手に入るとは…サイズが少し大きいですが、カバンに入れるにあたっては気になりません。スマートフォン以外にもUSB接続で充電可能な電子機器はたくさんあるので、買っておいて損はありません。
【review2018】
5
とても良い
所有していた補助バッテリーは1-2回で使えなくなり、出張で安心して使えるという状況ではなかった。これなら、数日の出張であれば余裕でiPhoneを使える。もう少し、小さくて軽いと言うことなしだが、性能を考えると納得できる。出張される方にお勧めします。
【review2019】
4
よかったです。
文句言うところはありません。つけるとしたら、重量とサイズでしょうか。スマホと同じような形状なら収まりがいいとか、カバンのなかで充電ケーブルの差し込みが折れたりしないように何かガイドとかがあると安心だと思います。これは、バッテリー共通のことですね。
【review2020】
4
個人的な意見として
3ヵ月使ってるけど今のところ充電もしっかりしてていい!!1460mAhのスマホで7回は満充電ができます。（平日だけ使っていて1日に一回満充電)大きさが他の充電器よりも大きめだけどだいたいスマートフォンの細長バージョンなのでそこが良ければ結構いいかもしれない。
【review2021】
5
いい買い物をしました
男の僕は、この重量がしっくりくるな。届いた時もおしゃれな箱で、中に入っている物も充実。 とくにモバイルバッテリー入れるための巾着袋まで入ってたのは嬉しかったw 充電の方は、iPhone5sなら5.6回くらいできたかな？届いた時には充電が80%くらいされてて、サービスもいいと思った。
【review2022】
5
2ポート共可変出力なのが優れもの
M3も持っていますが、出力の2ポートがどちらも可変自動判別という事もあり追加購入しました。（M3は固定）個人的に色々なデジタルガジェットを使っているので、この容量と2ポート、可変出力は非常に助かります。ちなみに、色々と小難しいPS Vitaも普通に充電出来ました。
【review2023】
3
以外におすすめかも
アイフォン５用の給電用として購入。バックにしのばせるので、重さは１Kでも４００Ｇでも変わりない。しかしガーミン用としてロードのトップチューブバックにいれると何気に重い。ハンドルバー２本分ですよ。防水加工にしてＢＢ下に取り付けができたらなお良し！
【review2024】
4
大きさにビックリ！
皆さんのクチコミを参考にして、品物が良さそうだったので、思いきって２台を購入しました。届いた品物の大きさと重量感にビックリしました。予想以上の大きさでした。使い始めて日が浅いですが、特に問題なく使えており、なによりも家内が喜んでくれているので、いい買い物が出来たかた思っています。
【review2025】
5
手触りがすべすべなの（＾＾）
ひとりぶろぐさんのHPを見て購入。もちろんiPhoneの予備電池として。容量に対しての価格の安さ、大きさiPadも充電できること、実にいいッ！（非常用のLEDライトは私は不要）バッテリー残量もわかりやすくなにより手触りがスベスベ~iPhone3Gの背面のような感触です。大容量のため満充電まで時間がかかるのは致し方ないですね。
【review2026】
5
便利です、
早々に届きました。スマホのバッテリーを2個持ちしてたのですが、こちらを購入しました。充電も思ったほど時間が掛からなく。私のスマホでは、4回フル充電できました。思いの外、小さく、便利に使ってます。
【review2027】
4
２９１g
コスパは最強です。タブレットとルーターの同時充電が可能なので大変助かっております。しかし、チト重いので星-1です・・・ポーチも付属ですが本体のみでパッツンパッツンです。もう少し余裕があってUSBケーブルも収まれば最高でした・・・。
【review2028】
5
最高です！
3000円で13000mAh、しかも高速充電器もついてくるのでコスパは最強です！iPhoneなどで2.1A端子を使用すると高速充電はできますがiPhone本体の電池の寿命を縮めることになってしまうので、よっぽでど急いでる時以外は避けたほうがいいかもです。
【review2029】
5
今迄で一番
今までネットで色々なバッテリーを試しましたがどれも説明やmAhの能力以下でがっかりさせられてきました。こちら、アマゾンさんのオリジナルという事で変なものは売らないだろうと期待して購入。使ってみてその性能の良さを感じました。バッテリーの持ちが今迄で一番良いですね。コレのお陰で北海道へ行く際、コンセントのつかえないフェリー内では不安なく携帯やカメラの充電が出来ました。買って正解です。
【review2030】
4
大容量バッテリに注目。
少し重いかもしれませんがタイムセールで運良く２８６０円で購入できました。２台同時に充電できることや、バッテリー容量が13000mAhと大きいので頻繁に充電しなくても十分持つのでありがたいです。この値段にしては、十分役に立つ商品かと思います。
【review2031】
5
１周間充電なしで・・・
４２００mahのバッテリーを以前から持っていたのですが、１日充電しただけですぐなくなってしまいました。充電する量にもよりますが、このモバブは一週間カバンに入れたままで外出中充電できていました。さすが重いだけあって他のバッテリーとは違います。
【review2032】
5
十分に気に入りました・
このサイズで、この容量はやはりありがたい。少々大きく感じなくもないが、特に海外でMobile Wi-Fiと日本のiPhoneの組み合わせで行動をしているときには、両方のデバイスを同時に充電できるのが、本当に助かる。不具合もなく、快適に使用できている。
【review2033】
5
さすがAnker！！
モバイルバッテリーの買い換え時になったので、enecycle(EN 03)から買い換えました。クライアントさんにも使ってもらっていて、友人がM2を持っていたので購入しました。さすが元Googleの社員が立ち上げただけあり、本当に素晴らしい商品です！！
【review2034】
5
安心します。
あると安心。自宅、職場、通勤鞄、お出かけ用鞄、非常持出袋にも一つずつ。よくタブレットや携帯を帰宅して鞄に入れたまま充電し忘れて、バッテリー切れて｢電話きてたらどうしよう…｣なんて慌てることがありましたが、これがあると安心して出掛けられます。ちょっと重いけどね。
【review2035】
5
速い
iphone5Cで使っています。スマホへの充電がすごく早いと思います。家のコンセントからするのより。多分。。確かに重くて持ち歩きには不向きと思いますが、充電切れの心配がないのはやはり大きいです。Mac製品の様なフォルムでおしゃれです。
【review2036】
5
海外旅行に持って行きました
日常で持ち歩くのには少し大きいと思いますが、海外旅行（台湾）でiPhone4Sとネクサス7を持っていく必要があり、容量が大きい物ということで買いました。旅行先での充電にも問題ありませんでした。付属の収納袋も安っぽくなくちゃんと使えるものでした。満足しているので星5です。
【review2037】
3
ANKER Astro M3 モバイルバッテリー 13000mAh
今回、使った商品は充電も非常に早く本体への充電が大体9時間前後です。同時出力可能なアンペア数はAstro3Eなどと比べて3Aから2.1Aに減ってしまっています。ポートに2.1A/1Aと記載されていても、それぞれ独立して計3.1A使えるわけではありません。給電ではなく2台同時に充電したい場合にはこの点は注意が必要です。デザインも悪くなくソフトケースが付属各種のアダプターもあり、とても満足しております。ただ、持ち歩くにしてはおおきかもしれません
【review2038】
4
重いですが安心して出かけられます
モバイルルーターとiphoneで使っています。iphoneはバッテリーの持ちが悪いので半日で切れてしまいますのでこの商品を購入しました。１日つけっぱなしで地図上に軌跡を残すアプリをしましたので通信などの負荷はやりまくりの状態だと思います。ＬＥＤライトも停電時などに重宝しそうです。感覚として４回フル充電はできそうです。
【review2039】
4
買うタイミングを間違えたか…。
買ってすぐに16000mAhが発売されて、ちょっとガッカリしましたが、商品自体はとても良いと思います。ちょっと重いのが難点かな。出力も十分で急速充電に向いてますね。デバイスに合わせて電流を調整してくれるので安心して使えます。16000mAhも買って見たいと思います。
【review2040】
4
まだあまり使用してないので
何とも言えないですが、携帯の他の端末にも充電出来てるので今の所はいい感じです。少ししか充電する機会が今はないので、４つにしました。説明にもあって長持ちさせる環境にて、少なくても４ヶ月に一度はフル充電はしようと思います。
【review2041】
4
タブレット用に買いました
SONYのXperiaZ 10ｲﾝﾁで動画をよく見るのでモバイルバッテリーが欲しくなり価格と容量でこれに決めましたコストパフォーマンスいいですね、どれくらい使っていけるかは未知数ですが満充電にちょっと時間がかかります。
【review2042】
5
活躍します！
ipone5,ipod等通勤、出張時の充電にとても役立っています。容量も大きく1回の充電で６回ぐらいは充電補給出来ますので持ち歩く鞄の中に入れておけば１週間は安心です。少し大きめですが重宝さを考えれば気になりません。ＬＥＤランプも家の鍵の照明とか非常時に役立ちます。
【review2043】
5
It's greet!
初めてモバイルバッテリーを購入しました。他の使用した方々のレビューでの評判を元に購入したのでおそらく素晴らしい製品が届くのではないかと楽しまにしていました。実際に届いてから使用してみると、文句なしの一言につきます。本当に素晴らしい製品です。
【review2044】
4
頼れるが、重い
わかってたこととはいえ、やはり大きくて重いです。その分、旅行や非常時には頼れますが。出力ポートの表記がfor androidとfor appleになったのですね。疎い人には「片方しか使えないの？」と思われそう（なことはないか）。
【review2045】
5
いい買い物をしました
以前は、パナソニックの物を利用していましたが、あまりにも容量が少ないので、こちらの商品を購入しました。値段の割に容量が大きく、充電速度も早いので、とてもいい買い物をしたと思いました。非常にコストパフォーマンスに優れた物なので、お勧めです！
【review2046】
5
生活かわりました
帰宅・帰社した際に、いちいちスマホやタブを充電するというプロセスが完全になくなりました。気をつけているのはこのバッテリーの充電ランプが１個にならないくらいで注意しているだけ。出力も高いのであっという間に充電されるし、手放せなくなりました。
【review2047】
4
大容量で安心
大容量に惹かれ、購入しましたが、けっこずっしり重いです。持ち運びには、答えますので、旅行用、またLEDライトがあるので防災用品として家においていまし。モバイルの予備バッテリーでしたら、比較的軽い５０００ｍAｈ程度がじゃまいならないのではと感じました。
【review2048】
5
たくさん充電できる！コスパ最高！
約71％オフだということで購入。LEDライトもいい感じで面白いです。もしものときに絶対に役に立つし、コンセントが使えない高校では持って来いです。ケーブルにはiPhone(~4S、30ピン）用変換アタッチメントもついてきてiPhoneでも充電できるのがいいと思いました自分のARROWSZ（ISW13F)ではしっかり測ってませんがだいたい4~5回ぐらい充電できたのではないでしょうかとにかく良かったです。耐久性は今後様子を見ようと思います
【review2049】
5
これは良い。
ツーリング時のアクションカメラやデジカメ、スマホの充電と給電用に購入しました。大きく重いとのレビューが多くありましたが想像よりも小さく軽いです。これならタンクバッグに何の問題もなく収納でき持ち運びも楽ですね。容量も大きく役立ちそうです。追加購入も考えています。
【review2050】
4
重さを除いて満足です
lpadに使うつもりで買いました。少し重過ぎるので、は四つにしました。使用期間は買ってから間がないので先の話です。バッテリの容量、形状などは満足してます。価格については、相等の価値があるように感じています。
【review2051】
5
最高です
緊急時の事を考えて大容量を購入しました。しっかりと充電出来ますしほんたいの充電もスムーズ！配達時の梱包もキレイでこの値段で、このモバイルバッテリーはお得です。少し大きいですが、大容量なら仕方ないのかな？と言うLevelです
【review2052】
3
役立ってます。
充電切れが無くなり助かっています。携帯用と言うには、量高く重さもあり、バックにしのばせる、、という感じではないです。ただ、充電が切れて連絡出来なく泣くことを思えば、確実に充電可能です。ひとつは持っていたいけど、二つ目は本当に軽い分が欲しいです。
【review2053】
4
お得感満載。
日時指定で届きました。ヤマト運輸が対応なので、配送情報がわかり安心でした。テレビは軽く組み立ても一人で問題なくでき、設定もガイド通りに行えばスムーズです。余分な物がないのでかえって良かったです。電気屋さんより断然お得だと思います。
【review2054】
5
容量不足なし。２A出力は便利
１度フルにしたら、２週間以上使えます。付属の電源アダプター出力電流が小さいのか充電しなかったので、他のアダプターにて充電してます。確かに存在感のあるサイズですが、ボディバック内に入れてケーブルを出してスマホに使用している分には関係ありません。
【review2055】
5
良いと思う
通算七個目のモバイルバッテリー。同社の製品は初となります。モバイルバッテリーへの充電も早く、実用上大助かりです。歴代のモバイルバッテリー達はすべて一年以内に故障しており、このモデルが長持ちしてくれる事を期待しています。
【review2056】
5
頼もしいです。
重量感はありますが、コンパクトサイズの別バッテリーと使い分けて基本遠出レベルでしか使用しないので気にならないです。この容量なら納得できるサイズ。むしろ軽いと思ってます。これでiPadとiPhoneのバッテリー切れは心配しなくてよくなりました。
【review2057】
5
容量が大きく　満足
正直大きさは思っていたより大きかったですが充電も6回くらいできますので便利なほうが勝っています持ち運びはかばんなので自分には特に大きさは問題になりませんでした
【review2058】
5
余裕のハイパワー，頼りになります
iPhone5S用に購入しました。容量がかなり多いので重さもそれなりにありますが，横幅がiPhoneとちょうど同じくらいなのでなかなか持ちやすいです。これ1台あれば2・3日の出張や旅行なら余裕で乗り切れますね。とても心強いです。
【review2059】
4
iPhone５用のバッテリーとして購入
別メーカーの充電器を購入しましたがパワーが違います。フル充電すればiPhone５S ３回は充電できます。あとは壊れない様注意して使えばokだと思います。前購入したものは２つともacアダプタの本体の取り付け部分が弱く１年持たない内に充電不可となりました。
【review2060】
4
ほぼ満足です
まだ、数回の充電利用ですが満足しています。仕事時はバックに、私用時は革ジャンのポケットに入れて持ち歩きしてます。コンセントの差し込み口を収納できれば、満点でした。渦中電灯に利用できる事も、形状がにぎりやすく便利です。
【review2061】
5
重宝してます。
画像や標記の大きさほど、大きく感じませんでした。使い勝手も良いと思います。長期に使用した場合の接続部分の破損に関してはまだ購入して間もないので分かりませんが30回以上抜き差ししている段階では全く問題ありません。安くで購入したので非常に満足しております。
【review2062】
5
活性化とかあるのかな？
　何度かiPhoneの充電に繰り返し使っているうちに、このバッテリーへの１回の満充電でiPhoneを充電できる回数が増えたような気がします。　ある程度繰り返し、あるいは頻繁までとは言わずとも日常的に使用することで活性化して最大の性能を発揮してくれるのかも。　もちろん、シンプルなデザインと大きな容量で気に入ってます。
【review2063】
5
cheeroよりAnkerが良い
cheeroとAnkerの両方を同時購入しましたが、Ankerの方はケースと家庭用電源での充電ができるのでAnker製の良かったです。（cheeroはUSBケーブルのみ）やはり、家庭用電源からの充電の方が充電は断然早いです。
【review2064】
5
満足
購入から約1ヶ月経ちましたが何の問題もなく使用。少し本体が大きくて持ち運びには鞄などがあった方がいい気もしますが、でも約6回分の充電が出来るので少し大きくても電池が無くなる方が嫌なのでこの大きさでも苦にはなりません。大変良い買い物だったと思います。
【review2065】
4
満足してますが
充電器も付いていてかなりお得ですバッテリーも大容量でサポートもしっかりしていて安心ですただ重量が重いのと厚みがあるのでポケットにスマホと一緒に収まらないですそれを考えると容量が落ちるがＥ３がいいかなっと思いました
【review2066】
4
活躍してくれてます！
家でも電源コードつないだままでの使用は不便でしたし、車もエンジンかけたり、ACC電源ONしないとダメでしたがこれがあると便利。外出先でも安心です！ただ・・・・・　重たい！もう少し小さく軽ければで5点！
【review2067】
5
excellent
I charge my iphone 5c 5 time during trip and still it showing around 60 % remaining. I hope it will work well in future too.
【review2068】
5
この値段で、アダプタ付属！容量もメチャ大きいし、満足してます。
やや重いのが気になりますが、この容量で軽かったらインチキ！間違いなし。今までのものは幅があり持ちずらかったが、これは細めで持ちやすく巾着の袋も付いていてお得感満載です。スマホも５回充電できたのでイザという時には心強いです。
【review2069】
3
でかいなぁ。。。
でかいだけあります。ただ、その分充電にも時間を食うので、再充電するのに驚くほど時間がかかりました。回数使ってないのでまだ正しくレビューできていないのですが、今のところ満足といったところですが、でかいから重い！！これは否定できません。
【review2070】
5
少し重いけど旅先で充電がなくなる心配なし！
大容量のもの希望で、こちらのレビューを参考にして購入しました。確かに小型の割にずっしりとした重量感はあります＾＾；ただ、3泊4日の旅行でスマホとwifiの充電をこれ一つで乗り切れました＾＾よく旅行する方なら買って損はないと思います☆
【review2071】
5
コストパフォーマンス
ひじょうにコストパフォーマンスの高い商品でした。自分のiPad mini用に買いましたが、iPadはバッテリーが相当長時間使えるので、息子のiPhone用にプレゼントしたら、喜ばれ重宝しているとの事。娘にも買ってあげようと思います。
【review2072】
3
外れを引きました
使用し始めて１月程度ですが、Ｍ３をフル充電した状態でスマホ(P-02E、2,320mAh）に２回充電できない商品でした。しかし、他のＡＮＫＥＲ製品も使用していますが、満足できる商品ですし、この件に関してもアフターフォーローもしっかりとした対応です。商品ははずれでしたが、メーカーとしては信頼できます。
【review2073】
4
持っていると安心。
スリムで袋が付いていて持ち運びしやすいです。充電速度が速く、何回も充電できます。ただ約300gと少しずっしりしていて長いのが、荷物の多い人とっては重くかさばると感じられるかもしれないです。私は荷物が多くないので、きになりません！オススメです！
【review2074】
4
結構便利。
新幹線予約するときはいつも電源のある最前列か最後列を予約してました。(グリーン車なら全席電源ありますが…）このバッテリーがあるので気にせずどの席もOK。あっという間に充電できます。もう少し軽かったら満点！
【review2075】
4
初モバイルバッテリー
今回初めてモバイルバッテリーを購入しましましたが、出力２．０Aで高速充電対応でおよそ4回スマホの充電が出来、期待通りの性能で満足してます。欲を言えばバッテリーの大きさとバッテリーへの充電時間が長いのをもう少し改善されれば★５つだと思います。
【review2076】
4
2.1Aが使えない…
今日届きました！高級感あり、かっこいい。でもわかっていたが重い。どなたか答えくれたら助かります。僕はAQUOS SH-10Dを使ってます。1Aなら充電できたのですが、2.1Aだと充電が開始されません。故障でしょうか？それともスマホが対応してないのでしょうか？助けてください(__)
【review2077】
3
サイズが…
たくさん充電できていいのですが、サイズがおもったより大きかったです…。旅行などにはいいと思いますが、普段のお出かけに持っていくと少し荷物になります＞＜重さも結構あるので、改良して欲しいです。
【review2078】
4
頼もしい
この手のバッテリーは初めての購入ですが、容量が大きく、３~４回程度は充電可能かと思います。重量は確かに「ずっしり」ですが、その分の仕事はしてくれます。LEDライトも、非常時には役立つのでは。
【review2079】
5
必要十二分
モバイルバッテリーは色々ありますが性能、価格を考え購入。人によっては大きいと感じるかもしれませんが13000mAhと考えればこんなもんかなぁ。外出中や旅行中なんかにも、かなり重宝しますよ。
【review2080】
5
良品です。
他の人のレビューですぐに壊れるようなことが書いてあり、買うのを迷いましたが、思い切って買ってみて良かったです。大体5日分くらいの充電は軽くできます。使い始めて約1カ月以上になりますが、もちろん故障などありません。
【review2081】
5
買って損はないですよ。
iPhoneとiPadとコンデジ様に購入しました。細長いタイプですので持ち運びも便利ですが、ただ容量が大きいため少し重量がありますが苦になる重さではないです。価格も安いのでもう一つあっても良いかなと思ってます。
【review2082】
5
コスパよし
充電に時間がかかるのはしょがない。容量が大きいので。でも一回フル充電してしまえばこれほど心強いものはない。出かけるときに持ち歩けば、スマホ、タブレット、携帯ゲーム機、すべての電池を気にする必要がなくなります。
【review2083】
4
嫁にとられました
少し重いのがネックですが、バッグに入れて持ち運ぶのに差し支えるほどではないので、☆４つです。キャンプのときに重宝しました。ただ、ライトはほとんど役に立ちませんでした。寝るときに室内灯をつけずに探し物をすることはできます。
【review2084】
4
この価格でこの容量はかなり良い
USBポートも二つあるので、急ぎの充電でも安心。iPhoneなら5,6回は充電できるため、保険として鞄に入れておくこともできる。ただし、それなりに重さも感じるため、ラップトップパソコンと一緒に持ち歩くのは意外と大変かも。
【review2085】
4
なかなか良い
手に持った感じがなかなか良いのですが、残量表示は、LEDインジケータと ％表示 の両方があった方が良いと思います。それと、、もっと軽く出来ませんか？ 持ち運びが前提の機器なので、このファクターはかなり大きいです。ポート数は、バッテリー容量からすると十分だと思います。パワーIQ については、まだ十分にその威力を感じてはおりませんが、期待しているところではあります。LEDライトは必要ありません。
【review2086】
4
災害時や海外旅行も安心の大容量充電器
海外旅行に行くために購入しましたが、大容量の充電可能なため、旅行中の3日間の充電はもちろん友人にも充電させてあげることができ、充電がなくなる心配なく旅行を楽しむことができました。災害時もフル充電しておけば、緊急時も心強いと思います。ただ…大容量ということもあり、少し重いです。
【review2087】
5
巷の評価通り
きちんと測った訳ではないが、中華製バッテリーに比べ明らかに多く充電できる。説明書通り、定格容量から熱損失を差し引いた70%が最大充電量の目安かと思われる。この品質にアダプタのオマケ付きなので、コスパは最高。
【review2088】
5
スマートフォンにはベストなモバイルバッテリー
出力が１Ａと２．１Ａの2つもあり、なおかつ１３０００ｍＡｈという大容量で３日ぐらいの旅行には耐えられるものです。また、外箱は某ディスカウントストアで売っている、パチ物と違いちゃんとした製品です。買って損はありません！！
【review2089】
5
大容量で満足
スマートフォン(HTC J butterfly)の充電用として購入しました。問題なく使用でき、非常に満足です。スマートフォンより大きく、やや重く感じるときもありますが個人的には気になりません。
【review2090】
5
アウトドア派には必需品
E5と悩みましたが、5V2A以上の充電器もなかったのでまずはE4を選択しました。早速、充電状態、LED点灯などを確認後、iPhone6充電確認！なぁ〜んの問題もなく、大大満足です。次はE5を準備して、アウトドア利用。
【review2091】
4
バッテリー
今回 初めてバッテリーを他のみなさんのレビューを見て購入しました。iPhoneだと高速充電が可能なので、とても助かってます。旅先などでフル活用出来ますが、普段使いにはバッテリーの本体が少し重く使い勝手が気になります。
【review2092】
4
初モバイルバッテリー購入
限定値下げセールに釣らｒ…惹かれて、買ってしまった。LEDライトによる懐中電灯機能が地味に良い。光量も十分。電源アダプタとUSBケーブル、キャリングポーチ（巾着袋）付きで3000円以下だったのでとても満足しています。見た目と違ってちょっと重いです。
【review2093】
5
高いコストパフォーマンス
かなり使っていますが、何の問題もありません。しばらく様子を見た結果、最近は週に一度の給電で一週間を過ごしています。かなり高電流で給電できますので、特にエンプティ寸前まで使った場合には電源を選んだほうがいいかも。その点でも付属のコンセント端子はかなりいい物です。
【review2094】
4
使えますよ!!
二泊三日のバス旅行に出かけるために購入しました。大きさと重さは気になりましたが、バッグに入れてしまえば問題なく、車内では音楽を聴いたりゲームをしたりネットを見たりとフルに使用しましたが、三日間充電しまくってもまだ余力があります。価格も安く良い買い物をしたと喜んでいます。
【review2095】
4
少々重いですが
充電器付きとは知らずに購入したため嬉しかったです充電器の容量もネクサス7の付属品とさほど変わらないようなので、あらたに充電器購入するよりお得ですね難点は付属のUSBケーブルが充電専用であればよかったです
【review2096】
4
大容量モバイルバッテリー
電源アダプタのプラグが折りたためないUSBケーブルの端子カバーが外れた（瞬間接着剤で補修済み）以上の二点が☆マイナス1の要因です。それ以外は満足。重さも許容範囲です。
【review2097】
5
ハイパワーで使いやすいです
iphoneやビデオカメラの補助電源として使っています。小型で持ち運びもよく、ビデオカメラの電源切れを心配せず子どものバスケの試合を1日録画できるようになりました。こんなに便利なものがあるなら、もっと早く使えば良かったです。
【review2098】
5
コスパ最高です
6000弱のものを使っていましたがauのSOL22に使用すると一回でほぼカラになるので大きいものをと買いました。こちらはPCで充電すると数時間かかりますが何回も使用できるので大変満足です。
【review2099】
5
充電が速い
本製品購入前にANKER製と他社製を購入したことがありますが、ANKER製はスマホ（特にiPhone）の充電が速くて便利なので、今回も購入しました。さらに今回のASTRO E4は本体への充電も速くなったのを実感しています。
【review2100】
5
出張に便利
出張時に取引先に向かうときはiPhoneの地図を見ながら移動します。もちろん、電車の乗り換えなどにもiPhoneを使うのでバッテリーの商品が酷いのですが、これを持っていると二日程度の出張であれば十分使えました。
【review2101】
4
重いけど満足しています。
鞄に入れて持ち歩く限り、大きさは問題ありません。重量はあるので、ポケットで持ち歩くのは、かなり厳しいと思います。仕上げも悪くないので、容量を考えるとコストパフォーマンスは良いと思います。
【review2102】
5
安心して使えます。
最高にいい感じです。これがあると、泊りの出張でも安心して移動出来ます。前のタイプはiPhone5が1回分だったので残量気にしないで使えます。少し大きいかなと思っていましたが全く気になりません。専用のケースもいい感じです。
【review2103】
4
満足♪
付属品(ACアダプター&ケース)入って居てビックリ!?重さもそこそこで安心感が有ります。レビュー見て重いと言うが15000でこの重さは軽い方だと思います。同じ15000買ったら確実に重さに悩まされ肩に腕に負担になります。
【review2104】
5
手持ちの機器はすべて充電できた
性能については他の方がレビューされているので手持ちの機器を充電してみた結果だけ書いておきます。以下のすべての機器で充電が可能でした。iPhone5s・iPad mini Retina・GL04P・BOSE AE2w・DUALSHOK4・ちびファイ
【review2105】
5
大容量で安い。
アイポッドと8インチタブレットで使用していますが、交互に充電しても5~6回は余裕で持ちます。残量もわかりやすく、LEDライトも結構明るいです。一晩充電して一週間程使えます。今のところ不具合はありません。一年持てば十分以上にもとが取れるのではないでしょうか。
【review2106】
5
存在感抜群、かつ大容量
容量が大きいので、多少の大きさは苦にならない。この製品は2口とも「IQ」装備なので、気にせず使用できるのが良い。災害時にはLEDライトが活躍するだろう。Ankerさんはさすがだなー！
【review2107】
3
LEDライトが，うーん
LEDライト昨日も備わってるんですが，帯に短し襷に長しと言った感じで，うーん。また，USBポートの品質はかなり低めで，個体差が大きいです。うちに届いたものは，片側硬くてケーブルが挿しにくい...
【review2108】
4
海外でも
3泊5日の海外旅行でも日本でフル充電していったら海外で充電しないで済みました。変換プラグも変圧器もいらず便利です。ベッド脇にコンセントがなくても使えるので目覚ましをかけても安心！ただ・・・重いので持ち歩きは疲れました。
【review2109】
5
色々見た結果…
これの評価が高かったので。巧妙なステマに引っかかりましたが満足してます。少し手からははみ出る大きさでズッシリしますが持ち運びには気にならない、純正の強みは安心性だと思うのでその点で言えばこれはみんなの評価が安心性です。
【review2110】
5
気に入りました！
自分は、iPadやらAndroidやらiPhoneやらモバイル端末をたくさん使います。今まで全く以上なく使えてます。大容量ですし、この値段は買い時です！だだちょっと思いですけど自分は気にしていません。ヘビーの方はこちらお勧めです。
【review2111】
4
十分な能力
モバイルデバイスを充電するには十分な能力。付属のUSBケーブルの端子の作りが少し雑なのが残念で☆マイナス。その後、レビューを見たサポートセンターから代替品が届き驚きました。フォローで結果☆プラス戻します。
【review2112】
5
期待通りに充電できます
外出時の非常用として購入しました。バッテリーフル充電でNexus7、LG G2、Galaxy Note3が余裕を持って充電できました。少し重たいですが、海外旅行にも持っていこうと思っています。
【review2113】
5
安心です。
バッテリ容量が大きくて有事の際はこれ程心強いものはありません。値段も相当落ちましたので持っていても損はありません。携帯性は悪いかも知れませんが、大は小を兼ねますのでオススメします。
【review2114】
5
買ってよかった
スマホの充電ができて、かついざという時のためのバッテリーを探していましたので、こちらは非常に使えるものでした。iPhoneもすぐ充電できます。一つは家庭にないとダメな物かなあと。私にとっての必需品だと思っています。
【review2115】
4
長持ちします。
しかし、使えば使うほど、その重さが身にしみる。承知で買ったから苦情は言わないけれど、やっぱ重い、そして大きい　orz　でも、たっぷり充電できます、間違いありません（＾＾；）　ＬＥＤライトも便利で重宝。　
【review2116】
4
非常に早く充電できます。
タブレットなどへの充電の時間は短縮でき、バッテリー本体の大きさも許容範囲で非常に良い製品です。ただし、充電中の充電器が結構熱くなりますが、これは仕様でしょうか？少し心配です。その点が気になったので星1個減点です。
【review2117】
5
いい
長時間の電車移動があったので、その前に購入。ギャラクシーＮｏｔeIIを3回分は充電できていたと思います。　コンセントがなくとも不安はありませんでした。　車でもUSB給電よりも効率良く充電できているように感じました。
【review2118】
4
なんかホコリが
容量は申し分なし。LEDライトも有事の時には意外と役に立つ。ただ、妙にホコリを寄せ付けるような（そのカムフラージュのためのポーチ同梱？）そこだけが気になったので４。概ね満足です
【review2119】
3
早速使ってみて
１．本体への充電時間は問題なし。２．iPhone６に充電したところ７５％の状態から１００％まで１時間以上かかった。次は２０％を切った状態から試しますが、ちょっと長すぎるように感じたため評価を３に。価格を考えると仕方がないかもしれませんが。３．重量は記載されていた通りですが、色のせいか、意外と小さいせいか重く感じる。
【review2120】
3
16000mAh出たみたいです
16000mAh登場…重さ殆ど変わらず、容量だけアップしたバージョンです。そっちを買うべきでしたが、タイミング悪かったですねー…Anker Astro E5 第2世代 16000mAh モバイルバッテリーhttp://www.amazon.co.jp/dp/B00OPVTAKQ
【review2121】
5
大満足。
満タンで2回程度フル充電できるのでとても便利。大容量だけあって、カバンには少しかさばるが、こんなものだろう。おまけのライトは半年くらいでつかなくなったがあくまでおまけと考えるので無評価。
【review2122】
5
GALAXY　S4に使ってます。
最近は携帯電話もMicro USBが主流になっていますし、スマホもMicro USBが主流です。コンセントからUSBへの変換する充電器も付いてお得ですし、リュックに１本入れておけば損は無いですよ。
【review2123】
4
いつも自転車に積んでいます
iPhoneをサイクルコンピュータ代りとナビで使用していますので、これが無いとサイクリング成立しない域です。ただ、もう少し小さくできないもんかと。電気容量からすると仕方ないのかもしれないが、、、。
【review2124】
5
予想以上の商品でした
外出した時に不安なく充電できるものを探して、この商品にたどり着きました。使用してみて、外出しても電池の心配をすることが無くなりました。少し大きく思いですが、その分しっかり充電できます。
【review2125】
5
とても良い買い物でした
携帯性はそんなに良いとは思いませんが、この製品がある安心感で旅行中でもバッテリー残量を気にせずスマートフォンが使えるのはとても便利でした。ライトもちょっとしたところを照らすのには充分な性能です。この価格でこの性能ならお買い得だと思います。
【review2126】
3
若干重い気はしますが
今のところ問題なく使えています。充電の時間も速いので助かります。ただ、発送しましたのメール等が一切なく、いきなり商品が届き、納品書や領収証までも同梱されていないのはとても驚きました。
【review2127】
5
コストパフォーマンス、実用性、申し分ない。
十分すぎる容量、また頑丈さへの信頼性。モバイルバッテリーがほしいなら、これを買っておけば問題ありません。やや重量があり、持ち運びの便という意味では、別の選択肢があるかもしれませんが。
【review2128】
4
問題なし
２ポートあるのがいいです。主にスマホ用のバッテリーとして使用していますが、問題なく使えています。重量が重いのがマイナス点ですが、13000mAhという事で仕方ないのかなと思ってます。
【review2129】
4
お買い得！！
この価格でこのパフォーマンスはお買い得です。現時点では最高のモバイルバッテリーです。※星が５ではなく４なのは、仕方がないのですが重いこと。こちらは時代と共に軽くなってくると思います。
【review2130】
4
家族で利用しています。
同時充電ができるので、家族で利用しています。デザインもシンプルで気に入っています。ただ、重さは想像していた以上に重く感じます。ポケットに入れるレベルではないので、バッグに入れて持ち歩いています。
【review2131】
5
容量は力
正確な容量はわかりませんがNexus7が1泊2日でなんの問題もなく使えます。あとNexus5の充電にも使ってます。数年前2500mAで十分大容量と思っていたんだけどな。。
【review2132】
3
使用には問題ないのかもしれませんが‥
容量が大きいので充電やライトの電源などに大活躍します。けれど仕様なのかわかりませんが、充電を止めケーブルを外してもずっと電池残量のインジケータLEDが点灯したまま消えません。電池がなくなれば消えるんでしょうがなんとなく腑に落ちません。
【review2133】
5
この持ちはさすが
Panasonicのエネループに比べて、完全勝利って感じでした。容量と電流量が違うので、6時間スマホをＮＡＶＩとして使っても全く問題なし。到着しても、スマホのバッテリー満タンです。
【review2134】
4
なかなか良いです、
USBの扇風機とスマホの充電に使っていますが、なかなか持ちがいいです。　結構重いけれど、これだけ大容量ならしょうがないかな。。スマホの充電開始時にランプ色が変わったりしてくれれば★5つでした。
【review2135】
5
贈答用で購入
友人の誕生日にコレを送りました。電池の減りが速かった友人はとても満足してくれたみたいで今ではどこにでも持っていってくれています。今の所、不具合は無いので安心しています。
【review2136】
5
買ってよかった
日本語の説明書もあり、安心して使えました。バッテリーの充電も付属のコンセントがあり助かります。容量も十分で、これまた安心。専用ケースもついてきましたので中に入れて使っています。買ってよかった。
【review2137】
5
１代目のM3だけでは心配だったので、、、
買いました。ボタンも押しやすくなったのはいいんですがM3はダブルクリックか長押しでライトON/OFFだったのに対し長押しでしかライトON/OFFできなくなったのが個人的に残念です
【review2138】
3
バッテリーとしては十分の性能
いい点ライトついてて大容量。端子が多いので便利。外出先でずっとゲームアプリやってる人には向いている。欠点意外と大きくて重たい。ライト不要。買ったはいいが意外と使わない。
【review2139】
5
役立ちます
充電出来ない、しにくい場所などへの外出時には役に立ちます。１３０００mAhも容量が有り純分フル充電可能です、容量が大きすぎて何かやばいのではと少し思っていましたが、何事も無く使えています。
【review2140】
4
XperiaZ3
XperiaZ3へ機種変更したんですが、機種変前のAndroidスマホでは、For androidで充電出来たんですけど、何故かXperiaZ3では、For Appleでしか充電出来ません。仕様なの？
【review2141】
4
しっかり使える
このてのものは、初めて買ったのですがとても使い勝手がいいです。やや重いのですが、そこまで気にはなりません。大きさも気持ち小さめの頑張ってくれているので、持ち運びはそこまで億劫じゃないです。
【review2142】
5
☆評判通りの素晴らしさです☆
これに出会う前は、怪しげな3000mAの中華バッテリーを使用していてとても不満がありましたが、この製品は満充電になったら自動で送電を停止するし、ほぼカタログスペック通りの容量にとても満足しております。
【review2143】
5
安くて品質も良かった。お買い得です。
安くて品質も良かった。お買い得です。ＡＣアダプターも付属しており使い勝手が良い。フル充電を数回しか行っていないので性能面は不明。ただ表示灯の判別が見難いのが玉に瑕。
【review2144】
3
大容量なので
重いしデカイし携帯せが良いとは決して言えないがスマホ、携帯、タブレットを持ち歩く身としては大容量の予備バッテリーが必要だ。ということで購入したがやはり重いしデカイので携帯するバッテリーとしては不向きだろう。容量に不満はない。
【review2145】
4
やはり重いです。
皆さんが書かれていたのですが来てみるとやはり重い。充電速度（当方はiphone6)は速いです。ですので内容は満足で、重さだけ。技術的な問題もあるかと思いますが、これが軽くなったら世界制覇可能かなと。
【review2146】
4
やや重いが、性能には満足。
２台持ち用スマホ用に購入。タブレットもたまに使うので容量が多いこの商品にしたが、普段のスマホだけなら、もう少し小さい容量の方が軽くてよかったかも。出荷時の充電がフル充電になっていなかったので☆-１。
【review2147】
4
ちょっと重い
旅行用に購入しました。コンパクトサイズでポーチのも入って良かったんですがやはり重量はあります。容量に対してのコスパは大変素晴らしいと思います。ACアダプターがついてるのがとてもありがたかったですね。
【review2148】
5
これは便利
iPhoneで使ってる分には、一度充電すると数日は使えるのでとても助かります。そのかわり、チャージには時間がかかりますが。このご時世、LEDライトが付いているのも助かります。
【review2149】
5
良いお買い物
レビューを見て想像していたのよりずっと小さく、そしてパワフルでした。海外へ行ったときも、イベントのときも、本当に重宝しています。良い買い物をしました！ありがとうございました。
【review2150】
5
やはりアンカーは良い
モバイルバッテリーは現在全部アンカー製品ですが、安定しており、アンドロイド及びIphoneを5台まで充電できます。但し、この製品に充電するのは結構時間がかかるので夜間の間に充電しなくてはなりません。
【review2151】
4
しょーた君
手元を照らすためのライトもついていて使いやすいです！でも大きいから少し重くて場所をとります。巾着袋もついてていいです。でもコンセントの部分が入らないので、その辺で星４です。
【review2152】
5
いい！
3日間のフェス用で購入しました。ケータイの充電が40〜50%になる度に1日3回ほど使っていました。しかし、なくなることはなく、充電も早く、買ってよかったと思える商品でした。
【review2153】
4
しかし重い
できるだけ旅行では荷を軽くしたが、毎週青森から静岡まで1週間交代で各県移動してる身には必要悪。充電器がついてくるのはいいが、重たくでかい！ほかの小型のでも充電可能なので家置き専用決定
【review2154】
5
使える最高
最高！要領大きいし、なによりセットがありがたい！そして、この値段も素晴らしい！文句なし！お値段以上ってこういうことだと実感した！おすすめできる！！
【review2155】
5
大容量
以前まで2500mAhのものを使用していたのですが比較にならない程こちらは大容量でとても満足しています。デザインも綺麗で大きさも思っていたより大きくありませんでした。良い買い物だったと思います。
【review2156】
5
CPが高いと思います
とりあえずスマホとNexus7を充電してみました。どちらも満充電できました。何回分満充電できるのかは試していません。価格を考えたらとてもCPが高いと思います。
【review2157】
5
買ってよかった
色々と悩んでこれを買いました 大きさはそんなにでかくないです amazon限定セットだったのですごくお得です  XperiaAを約４回充電できたのでとても良かったです  ひとつ持ってたら便利です
【review2158】
4
最高です
iPhone4sにて使用。何回も充電できて大変満足です。4sなのですぐに充電がなくなってしまうので助かります。ただ、けっこうでかいので持ち運びには不便かな。
【review2159】
5
ちょっと重い
重さもありますが、ヘビーユーザーなので、これくらいの容量が、必要でした。シールを張って使っていたら、「そのキャラのもののようだ」と職場の人に感心されました。
【review2160】
4
重いですが大容量の安心感
見た目よりずっしり来るバッテリーですが、大容量の安心感があります。スマートフォンでも、タブレットでも、なんでも充電出来るというのは使い勝手が良いです。家にあれば、災害時などの非常用としても良いですね。
【review2161】
5
素早い対応に感謝。
届いた商品が充電しても充電確認LEDが点灯しないというモノだったのでサポートに電話したところとても丁寧な対応で即日交換の商品を送ってくれました。性能にも大満足した。
【review2162】
5
満足です
値段は高めですが、それに見合う性能です。大きさも重さも持ち運びに不便だと思うことはありませんでした。iPhoneはバッテリーの減りが早いので、とても重宝しています。
【review2163】
4
コストパフォーマンスに優れる商品です！
性能に対して、コストパフォーマンスに優れる商品です。敢えて苦言を言えば、少々デカくて持ち運びには不便です。付属でコードリールアダプターがあると、５つ星ですかね~？！
【review2164】
5
普段は使わないものです。
ipadの充電もできるし、安くて便利だという広告記事に乗せられて購入しました。確かに製品として間違いはないのですが、携帯できない程度の大きさと重さがあります。電源のあるところでは不要です。
【review2165】
5
チーロ、悔しくないしw
DARSANA用に購入しました。充電時間も比較的短く、バッテリー持ちは充分です。スーツの内ポケットにちょうど収まるサイズで、重宝しています。端子が畳めるタイプの充電器付きでお得ですし、おすし。
【review2166】
4
部屋のオブジェになってます
製品としてはとても良い！ただ、デカい！重い！自分がどんな時に使うのか一度想像してから買うべき普段の持ち運びに使うのならオススメしないです！もっと軽くて小さいやつにした方がいいです！
【review2167】
4
デカイが旅行にはよいかも＿・？
デカイので、持ち歩くのは遠慮したい感じです。数人で旅行して、移動中に全員が電池切れなどした場合、どこでもバッグに入れて充電できるので良い。容量を考えるとこんな大きさなのかも。
【review2168】
5
問題なし
キャンペーンで安かった(￣▽￣)M3を持っているので充電中の交換用で購入しました。どちらに刺してもOKなのはとってもいい。今のところ問題もありませんね
【review2169】
5
デジカメとスマホに
Sigma DP1 MerrillをSAC-5，USB-DCケーブルと組み合わせて使えました。Sony NEX-6も充電できました。もちろんAndroidスマホも
【review2170】
3
重い
レビューを見て、それなりの重さを覚悟していましたが想像以上に重かったです；鞄の中が一気にずっしりします。でも、大容量なので、安心は安心です
【review2171】
5
外出時に困らない
以前までは外出時にスマホを触る事をひかえていましたが、もともと携帯は外出時に使えなきゃ意味がない。そんなときにANKERを購入して外出時でも充電を気にせずにスマホを触ることができました。
【review2172】
4
細かい点をいえば…
充電中ランプが見づらい。思ったよりデカい。付属の袋にバッテリーが入りきらないｗｗｗ以上を除けば、価格を考えても非常に優秀なモバイルバッテリーだと思う。
【review2173】
5
さすが大容量？
主にタブレットの充電に使用していますが全く不満はありません。フル充電に要する時間も予想では半日以上化かと思いましたがそれ以下で済んでしまいました。海外からの帰路では大活躍してくれました。
【review2174】
4
良い商品です。
とても重宝しています。ちょっと重いのが残念ですね。バックに入れて持ち運ぶには重すぎる。もうちょっと軽ければ評価5なんですが…
【review2175】
4
とてもいいけど
アンドロイド系スマホを3回フル充電できて助かっています。2ポートありますが、アンドロイド用とiPhon用に分かれていて、アンドロイド2台を同時に充電できないのが残念です。
【review2176】
4
時々止まる？
使用直後は問題なく使用できていましたが、たまにすぐに充電がストップしてしまうことがありますやり直すとまた始まるのでそのまま使ってますやはりちょっと重たいですね
【review2177】
4
急な入院で
1泊入院する事になったのですが、いつもカバンに入れていたので本当の意味で初めて役に立ったと思います。自宅では使用する必要も無いし、職場でも充電器を置いているので・・・。
【review2178】
4
安いしいいですよ
とても容量があり、1週間ほど充電しなくても使えます(使う頻度によりますが)一つ欠点をあげるとしたら、とてもでかいことです。電車とかで充電しながら使用するのは難しいです。
【review2179】
5
使いやすい
アイフォン5を使用していますが、最近バッテリーの消耗が激しくすぐなくなってしまうので、こちらの商品を購入しました。たっぷり充電出来て、ケースもついていてとてもいいです。
【review2180】
3
電気容量取り出し効率は36%、これが常識？
1)2本並列:ダイオードで、相互にcharge防止回路付き2)28mAX24時間X14日間=9400Ah、効率=9400/26000=36%この程度で、常識
【review2181】
5
良いと思います。
スリムボディーで、1300mA/h凄いです。充電用アダプタも小型で携帯に便利です。充電用アダプタ、充電用コードを本体にはめ込めたら、さらい良いと思いました。
【review2182】
4
旅行のため購入
iPhoneフル充電、デジカメ1/4分・iPad89%からフル充電、55%からフル充電後も充電しながら動画など閲覧し、バッテリー残量0。充電速度早い。判っちゃいたけど、やっぱ重い。
【review2183】
5
安心です
容量2500mAhをすでに持っていますが、iPad mini Celler モデルをナビに使うようになり、容量の大きいものが欲しくなりました。これだけあれば安心ですね。価格もリーズナブルで助かりました。
【review2184】
3
本体は良いのですが・・・
ケーブル根元部分がすぐに割れてしまったのが残念です。それからバッテリー残量がもっとはっきりわかるとさらに良いと思います。現状品はややぼやけた感じがします。
【review2185】
5
二台目
アンカーのモバイルバッテリーはＭ１に続いて二台目になる。今のところあまり出番はないが、持っていると安心で、それだけでも価値がある。コスパもいい。故障がなく、長持ちすればお買い得。
【review2186】
4
利用価値があり気に入っています。
アイフォンでウォーキングＧＰＳを利用しています。電力消費が激しいので充電しながら利用するために充電力の大きいものを探していました。安価で充電力の大きいこの商品は有効だと思います。
【review2187】
5
便利です
鞄に入れれば気になる重さでも大きさでも無く、携帯を3~4回出来るので旅行に行くにも安心です。18000mAh×5V=90Whなので航空機持ち込みも問題なさそうです。
【review2188】
5
いいと思います
大きさは妥当だと思います。バッテリーも結構持ちますし緊急用として考えればかなりいいと思います。買っても損はないかと...僕の意見ですがね
【review2189】
5
全然問題無し
以前慌てて買った某メーカーのバッテリーが持ちが悪かったですが、それに比べ安心感が半端ない。単独でポケットにいれるには重たいですが、バックに入れるのであれば問題無し。
【review2190】
4
概ね良好
容量、デザイン、付属のアダプタ、充電機能等、ほぼ満足です。わかってはいましたがやはり本体への充電時間が長いのと重いです。コストパフォーマンスは非常に高いと思います。
【review2191】
5
旅行におすすめ
Nexus5とも相性がよいのか、とてもよく持ちます。2日の旅行にこれにさしっぱなしでも、半分も減っていません。素晴らしいです。持ち運びするのは無理ですが、車の中とか、ホテルの中などで急速充電できるし便利です。
【review2192】
5
大容量コンパクト
大容量なのでそれなりに大きさはありますが、縦長で丸みがあるので案外コンパクトにポケットなどに入れておけます。デザインがシンプルなのも、余計な主張がなくて良いです。
【review2193】
4
本体への充電時間
今までのは、帰ってから充電をしても、次の日の朝までに満充電になっていないことが多かったけれど、電源アダプタのおかげなのか、次の日も満充電の状態で出かけられるようになりました。
【review2194】
5
東北太郎
バッテリーに余裕が有る為、つい充電するのが忘れそうですが、値段が安くていざと言う時に非常に役に立つ物だと思いますので、周りの皆に勧めたい商品の一つです、購入して良かったです。
【review2195】
3
んー
だんだん、充電が行えなくなってきている気がする。そして、重量があり、大きいため、持ち運ぶのには不便である。だが、充電が繰り返し行えることは満足できる。
【review2196】
4
これがあれば安心です。
お手頃価格だったので購入しました。スマートフォンを二台使っているのですが、車の中でも充電出来るのでたすかります。ちょっと重いのでポケットだと厳しいかもしれません。
【review2197】
1
最悪
数回使ったら全くスマートフォンへの充電が出来なくなってLEDもつかなくなったので、交換してもらったのですが送られてきたものに充電用のアダプターが付属されておらず家にあったもので代用しようと思ったのですが原因はわかりませんが途中から本体への充電ができていませんでした。買わない方がいいと思います。
【review2198】
5
期待通りです
期待通り元気よくスマホを外出先で充電してくれます。タップリ蓄電できるので長期外出でも安心です。ちょっとした外出には重量があるので小容量のモバイルバッテリーのほうが便利です。
【review2199】
4
やはり重かった？
わかってはいたが、このサイズで300g程度あるとずっしりくる。結局nexus7を2個持ち歩いてる感じ。nexus5とnexus7の2台持ちしてるとこの安心感は変えられない。
【review2200】
4
満足ですが...
容量13000mAhでこの価格は満足ですが、一点言わせていただければ若干大きく重さもあります、持ち歩くには少し不満かな、この容量ならしょうがないのでしょうか？基本的には◎。
【review2201】
4
少し重い
形状はどこにでも入れられるサイズでよいが、やはり少し重い。まだ充電を使い切るほど使っていないので、性能はよくわからないが、これまで使っていた小型の物に比べると安心感がある。
【review2202】
5
必ず後悔はしない商品
以前は5200mAの物を使っていましたが、バッテリーのへたりを感じたためこちらの商品に買い換えました大容量でありながらデザイン性も悪くなく必ず買っても後悔しないと思います。
【review2203】
4
俺の時は2980円！！！
この安さでこの持続性！3日は充電する必要がありませんね！ただ一つ言うのであればバッテリー残量がイマイチわかりにくいからたまに危機一髪になりますね
【review2204】
4
滑る以外は大満足
容量の大きさや、PowerIQのおかげで差すUSBポートを確かめなくて良い扱いやすさ、スリムで持ち運びも楽と言うことなしなのですが、表面が滑らかすぎてスベる事だけが残念。
【review2205】
3
ちょっと重いかな。
携帯の電池切れは今までもよくあったことで、持ってるだけで心強かった。ただ、重い。ｉｐａｄの充電にはこれくらい必要なのかもしれないから、一概に非難できないけど。
【review2206】
5
いいですね♪
待ち時間とか、空いた時間にゲームをするとすぐに電池が無くなるのでするのをセーブしてたのですが・・・これを買ってからは、遠出をする時も安心して出掛けられるようになりました。
【review2207】
5
重たいですが・・・・・・・
持ち歩くには、ずっしり感がありますが、充電は、スマホで　３~４回ほど出来ています。出かけているときに気になる充電も、これで安心して外出できるようになりました。
【review2208】
5
満足です。
帰省にあわせて、子供たちの３DSのバッテリーとして購入しました。充電には時間がかかりますが、一度フル充電すればしばらく使えるし、満足しています。
【review2209】
4
容量がすごい
大容量なので携帯の充電なら数回できてしまいます。一日中ずっと使いっぱなしの日もこれさえあれば安心です。ただちょっと大きめで重いです。
【review2210】
4
とても役立ています
携帯電話、スマートフォン、タブレットの充電に使用しています。バッテリー切れを心配しなくても良くなりました。今後、もっと小型化が進むと良いですね。
【review2211】
4
全然減らない！ 大容量すぎです！
星を4にしたのは本体が重い事ですね。3DSLLよりちょい軽い位です。でもそれ以外は全く申し分無く、二台同時に充電できるのは凄い魅力だと思います。
【review2212】
5
CP最高！！！
多少、重たいが、長いので、収納しやすく、何回も何回も充電出来、外出した時には非常に便利な充電器で、しかも夫婦で２台同時にできるので、充電器が１台で済むのは、ありがたい。
【review2213】
3
意外とでかいです。
これほどとは思わず勢いで購入しました。質感は良いので、少し小さめの商品を追加購入しようか悩んでいます。・・・ポケットに入れて持ち歩くのは・・・・うーんです。
【review2214】
3
容量と重さ
容量が13000mAhもあり、スマホを2回以上充電できます。でも容量と重量は比例するので、カバンに入れて日常的に持ち歩くには、ちょっと重いです。
【review2215】
5
重宝してます
形も良いし、何はともあれコスパがいいです。タブレットもぐんぐん充電してくれる、今では手放せない一品です。ちなみに、この価格でアダプタ付ってのは非常に嬉しいですね(*^▽^*)
【review2216】
4
でかいけど、信頼できる
前は小さなバッテリーを使用していたため、最初は大きさに戸惑いました。しかし、慣れれば大容量だし色々セットでついてくるし、お得な買い物をしたと思っています。
【review2217】
5
旅行や出張に。
ホント最近のスマホは直ぐ電池切れますね。一つ持っとけば安心です。コスパ高くそこまで大きくないです。主にiPadとiPhone両方で使ってます。
【review2218】
4
高容量で満足
正月期間の外出に高容量で満足です。　一回だけ接続しても充電されなかったのは原因不明で気になっているが、その後は問題なく動作している。　耐久性についてはどんなものか…　
【review2219】
5
形・大きさ共にベスト
形・大きさ共に調度良い使えるアイテムです大きなスマホ・タブレット・モバイルルーターを使用されている方皆様におすすめしたいですね!!
【review2220】
5
安いし、機能良し。オススメです！
本当に6時間ちょいで充電完了！少し重いが、この容量なら仕方ない。タブレット、スマホと電池が切れるのを心配しなくていいのはかなり良い。いい買い物しました。オススメします。
【review2221】
5
こりゃええ
側面パネルにキズが付いている思ったらビニールで保護されていました。ピカピカの黒でいい感じです。付属の袋も網目になっていてＬＥＤが透けて見えます。性能も値段の割に良いです。
【review2222】
5
コストパフォーマンスｇｏｏｄ
容量と値段で購入を決めました。容量が十分なため安心して旅行に行けました。少し重さは気になりますが安心分の重さだと思えばコストパフォーマンスもあり購入して良かったと思える商品です。操作も簡単です。
【review2223】
5
これは凄い！
凄く使いやすいです＼^^／前に買ったAmazon限定 商品でしたが、やっぱり今使ってる方がいいです。充電すぐに100％なります。
【review2224】
4
とてもよいです
バッテリー交換のできないiPhoneを外で気兼ねなく使えるようになりました。これで出力Aがもうちょっと高くてWindowsタブに使えれば最高なのですが。
【review2225】
4
とにかくでかいw
とにかく容量が大きいです。何度も利用しているのに全然減らない。ただ容量だけでなくサイズもめちゃくちゃ大きいです。これはいろんな意味で想像以上でしたwおすすめです!w
【review2226】
4
初めて充電器を買った。
停電があって、「充電器必要だな」と思って、買いました。初めて充電器をもった感想としては、重みがあるなという感じです。でも、いつもは、カバンに入れて運ぶわけですし、カバンにこれが入ったからといってカバンが重く感じてしまうほど重いわけではないと思います。充電に関しては、初めてこういう充電器を買ったので他と比較できませんが、ＡＮＫＥＲの他の商品をみても高評価が多かったので悪いモノではないだろうと購入しました。
【review2227】
4
良い商品です
デザインも、バッテリーの残量が見えることもとても良い。ただ性能が良い分携帯の充電のみの使用で300グラムは重くて残念。選択ミスだったかな？
【review2228】
4
ANKER Astro M3 モバイルバッテリー
iPhoneを使用しております。長距離の移動で使用しました。大変重宝しました。一点可能であればもう少し小さいサイズだとベストだと思います。
【review2229】
5
満足です
規格どおりの性能で、スマートフォン、モバイルルータを4回はフル充電できました。やや重いのが難点ですが、出力とのトレードオフなので仕方ないです。デザインもいいです。
【review2230】
3
しょっぱな
これから買おうと思ってる方へこちらの商品はライトニングケーブルが純正でないと使えないので注意してくださいね純正持ってない方は使用できません
【review2231】
4
十分なバッテリー容量
いつも持ち歩いています。形も鞄にすっぽり入って編み目のカバーは手触りですぐわかって便利。iPhoneとこれから購入するポケットWiFiの補助電源にするつもりです。
【review2232】
4
使える！
容量十分、納得の重量。頼もしくて良い。iPhone、iPad同時充電でも早い。なんてんは、USBの部分のカバーの接着があまく外れた。接着剤で修理予定。
【review2233】
5
満足です
普段持ち歩くというよりも、旅行や防災のために買いました。ちょっと重めなのが難点ですが、携帯電話への充電速度も早く、満足です。
【review2234】
4
結構大きかった
写真で見るよりも実際は大きかった。でも、大きすぎるわけではないので、大丈夫です。容量が大きいのが気に入って購入しました。充電量等は使用してみないとわかりません。
【review2235】
4
オススメです
乾電池式の携帯バッテリーを購入したのは初めてですが大変満足しています。iPhone5に使用していますがこの容量は急な充電切れの心配がないのでオススメです^_^
【review2236】
3
ケーブルを繋いでも、すぐに充電されなくなります
充電していても、5分ほど経過すると途中で電気が供給されなくなり、そのたびにボタンを押して電気を出すようにしなければならないのが残念。これが普通なのでしょうか？
【review2237】
5
ちょっと重いけど…
重いと言えばちょっと重いのですが、以前は乾電池4個を使って充電する簡易な充電器を使っていたので、パワー的にも大満足です。LEDライトがついているのも便利です。
【review2238】
5
使える！
iPhone5sとNexus7で使用中です。少し本体サイズが大きいですがiPhoneを5回程度フル充電にできるので良いですね。安いし。
【review2239】
4
iPad mini用に
iPad mini用に購入。何回充電できるかは計測してませんが、5%からフル充電しても容量残は3／4くらいありました。充電時間もコンセントよりかなり速いです。
【review2240】
5
気に入った使える☆
今の所、順調に動いてます~。充電時間は早くて良いし、意外とコンパクトで約3回分はOK♪買って良かったな、2個同時の充電はしてないのでわかりませんが
【review2241】
5
コスパ最高
Ankerは初めてで価格が手ごろで大容量でしたので購入しました。スマホとタブレットを２~３回ずつ充電します。少し重たいのは仕方がないですが・・・
【review2242】
5
重いけど安心の大容量
何度iPhone5Sを充電してもきれません。安心の大容量です。細身なので重くても持ちやすいです。安いしとにかくおすすめ。
【review2243】
5
優れものです！
高校生の息子が同級生に聞いてこの商品がいいと言っていたので、今回注文しました！なかなか重宝してるみたいで、修学旅行の時に持参して行きましたよ~！
【review2244】
5
大容量！
http://www.youtube.com/watch?v=MCLQaWmYIAEとてもつかいやすく、いろんな機器を充電でき、とても便利です！
【review2245】
4
バリュー
それまで使用してた5000mAと比べると、性能と価格が群を抜いています。重さはそれなりにありますが、容量を考えるとしょうがない事が理解出来ます。
【review2246】
5
ライト機能に◎
　少し重たいですが、２~３回はフル充電してくれそうですし非常灯の機能が付いている点に満足です。　出先でのちょっとした便利ツールになりそーです。
【review2247】
5
素晴らしい
充電に関することはまだ使って長くないのでわかりませんが、充電に必要な電圧、電流を合わせてくれるので、充電される側に負担が少なく、素晴らしい物だと思います。
【review2248】
4
大容量
iPhone5sで、4回のフル充電できました。容量とサイズには、大変満足です。やはり大容量ということもあり、重たさは気になります。
【review2249】
5
コストパフォーマンスがいい
iPhone5sの充電用に購入しました。少し重いですが、かなり重宝しています。性能がかなり良いのに価格が安く、コストパフォーマンスがいいです。
【review2250】
4
満足な充電器でした。
今回は沢山充電出来そうなのと本家通販よりかなり安いので注文しました。早速使用してみましたが充電が早く本体も暑くならないので申し分ないかな！と、思いますね！
【review2251】
4
大容量です
妻にプレゼントしました。想定より大きく重たいのですが、スマホに何回も充電できるので気に入ってます。できれば、大きさと重さを表示して欲しかった。
【review2252】
5
コスパ高し！
この価格でこの性能はなかなかありませんね。Power IQのお陰で他のバッテリーよりも明らかに充電が早いのも素晴らしい。13000mAhの割には軽量で持ち運びも苦になりません。
【review2253】
5
申し分なし
思ったより早く充電すると思います。大きくて重いということもむしろてにしっくりきて（軽い文鎮くらい）、巾着つきで整理、持ち運びしやすく、価格も他に引けをとらず、お買い得品です。
【review2254】
4
良いです
正確に数えていませんが、カバンの中にいつも入れて持ち歩いています。何回も充電していますが、充電が減らない気がするほどです。唯一、重いのが気になります。
【review2255】
5
使えます
容量が多く凄く助かります！ギャラクシーでバッテリー消費が激しいので、これのお陰でかなり助かりました！ただ、めちゃくちゃ重いです。
【review2256】
5
でか容量バッテリー
なかなかいいと思いますちょっとした旅行に最適少し重たいかも、でもスマホにしても電池の、容量が減りいざと、いうときにたすかります。
【review2257】
5
便利です。
出張に利用していますが、便利です。電車等の長時間の移動中は、いままでは充電切れを心配してびくびくしていましたが、その心配から解消されました。
【review2258】
5
値段以上の価値
小型なのに大容量で扱いも簡単こんな便利なものが３０００円以下で購入できるなんて素晴らしい充電に使わないときは懐中電灯替わりに便利
【review2259】
5
すごい長持ち！
まぁ少しサイズは大きいですがカバンに入れちゃえば問題ないし何よりすごい長持ちする！とても満足しています。
【review2260】
5
良かった
パナソニックのものより大きいですが、LEDライトアダプターをつければ同じくらいの大きさになるし、２Aコネクタも便利なので、重さ大きさの欠点もカバーです。
【review2261】
5
大容量
スマホのバッテリーが1800mAhですので十分大容量です。容量が大きい分重量もずっしり感がありますが、カバンに入れておけばさほど気になりませんでした。
【review2262】
3
容量が大きいので安心。
容量が大きいので、充電するのを忘れても安心。携帯やハンディルーターで使ってます。ただ、ライトは使わないと思います。
【review2263】
5
大満足です
一度充電したら何日も携帯し使用してもまだいっぱい入っている状態で、どこに行くにも安心です。ただ一つ気になるのは、この商品の重さですね(笑)
【review2264】
4
少し大きめ
写真のイメージより少し大きめでした。容量からすれば、当然の大きさですが・・・普段使いには、自分的には、もう少し小さめのものでも、良さそう。
【review2265】
3
容量文句なし。でもコードが・・・・
現物は少し大きすぎな印象。でもそのかわり容量は文句なしに大きい。問題はコードの付け根のコートが簡単に向けてきた。線が切れた訳ではないので使えるがやや強度に不安を感じた。
【review2266】
5
満足
特に問題ありません。重いのでバック等を持ち歩かない方の常時携行には向きませんが、非常用のバッテリーとしてこれ以上は無いのでは島思います。
【review2267】
3
たっぷり充電できます
これがあれば、充電できない環境での仕事が長引いたときにも安心です。容量が大きいので仕方がないとは思いますが、やはり重たいのが難点ですね。
【review2268】
5
iPhone5で使用
過充電により、本体の電池が全く持たなくなった為に購入。重さはありますが、デザインも良く外出時はカバンに忍ばせてます。別途コードが必要です
【review2269】
5
少し重いが、大容量バッテリーなので当たり前。
今のところほかの方が言うような不具合はまったくなし。しばらく使ってみなければその辺はまだ分かりません。今のところはまったく問題なく大変重宝してます。
【review2270】
5
大満足です
お正月の初売りで徹夜で3日並ぶために購入。これ1本でばっちり使えました！ankerのケーブルももちろん一緒に。
【review2271】
5
問題ありません
何も問題なく商品届きました。旅行で使用するために注文したのですが、出発までに到着してよかったです。ありがとうございました。
【review2272】
4
しろ
思ったより重かったですが、普段よく携帯を使うし、電車の遅延した時など、このバッテリーがあると、電池の減りを気にしなくてもいいので、助かっています。
【review2273】
5
問題なく作動してコストパフォーマンスよし。
iPadなど大容量な物を充電するのに最適でいざという時には役立ちます。容量の割りにはお手頃価格でお買い得です。
【review2274】
4
13000ｍＡｍ低価格で
低価格で１３０００ｍＡｈゲットポータブルナビを駆動するに欲しかった。バイク用ナビは高く手持ちのポータブルナビに丁度良いバッテリーです。
【review2275】
5
とても、使いやすい商品
重さも、重くなく使い勝手良い商品です。非常時でも、ライティングが有効活用できそうです。すぐにバッテリー切れを心配していましたが、今後は、安心です。
【review2276】
5
助かってます！
持ち運びにはけっこう重いですが、かなり助かってます！付属の巾着？みたいな袋が、少し小さく、入れにくかったけど、それ以外は問題なく使用しています！
【review2277】
5
満足です！！
重さはありますが、たっぷり充電出来るので 星五つ (⌒▽⌒)ただ、付属のコードは iPhone5用では ありませんでした
【review2278】
4
問題なし
ともかく容量は十分すぎるくらいで、なかなかなくなりません。少し重たくは感じるけれど、スリムなのでそれほど体感的には気にならないです。
【review2279】
4
持ち運ぶには少し重い
品質的には全く問題ありません（Vitaも充電しながらのプレイが出来ました）分かっていた事ですが「モバイル」というには少々大きいです。
【review2280】
5
大容量に満足
長期出張に購入しました。大容量に満足です。これでバッテリー切れに悩まされずに安心してスマホを使い続けることができるようになりました。
【review2281】
5
かなり良いです！
一回の充電でかなり長持ちします。自分は自転車に良く乗るのですが、出先で電池が切れる事が多いのでこれ一つあるだけでかなり重宝出来ます。
【review2282】
4
スマホ用に購入
しばらくほっといても、二回充電してもまだ充電できます。タブレットも標準充電器を使うよりいいかも。重さを考慮に入れなければいいものだと思います。
【review2283】
5
コスパ最高
ankerの製品は、これで3回目の購入になりますが、いずれも初期不良も無く使用しています。とにかくコストパフォーマンスは最高です。
【review2284】
5
容量の大きさに満足
サイズも手ごろで鞄にすっきり入るのに容量は大きく非常に満足。またスイッチのオンオフの必要なく差し込むだけでスタートできる点も非常に優れています
【review2285】
5
重宝しました
そんなに大きくないし、今回、タイに行った際に重宝しました。iphoneとスマホを同時に充電してもまだまだ残量がありました。良い物を買いました。
【review2286】
4
今のよりいいかな
友達に頼まれ評価高いこの製品を購入しました。手頃で使い易いだそうです。今使っているバッテリーがダメだったら購入しようとおもいます。
【review2287】
3
大容量、速い充電速度、高い利便性、そしてデカい
基本性能は大変満足しています。しかしそれらの利点を大分削ぐほどデカくて重いです。大きさと重さがあっても構わないということであれば買って得する製品かと思います。
【review2288】
4
最高
バッテリー持ちがいいし、ケーブル刺すと操作なしで充電開始してくれる。コンパクトでいい！！ケースが少し短くてケーブル一緒に入れるとしまらないのがちょっと残念ー。
【review2289】
5
グッド
容量も大きくてとてもいいとおもいますよ。ソニーのアクションカムにも使えますし、継続的な撮影が可能になりました！LEDライトも結構明るいです。
【review2290】
4
isai(LGL22)とは相性
LGL22とはケーブルが接触不良になりましたが他の端末に関しては素晴らしかったです。タブレットも複数回充電でき、とても便利です。
【review2291】
4
おすすめ
迅速でかつ、梱包もよい。商品自体のコスパも大変素晴らしく、これらの商品を検討されている方におすすめしたいぐらいです。
【review2292】
4
現状満足しています。
まだ何回かしか使っていないので、現状で満足していますが、とりあえず星4にしました。使い込んで行くうちに変化するかも？
【review2293】
5
必需品
どこに行っても持ち運びます！！iphone5なら余裕で4,5回は充電できますね！！短い旅先でもいちいちコンセントを探さなくても歩きながら充電できる。
【review2294】
4
危ないかも
充電をしながらスマートフォンをしていると、多分自分が曲げすぎたかも知れませんが、根元の部分がちぎれて導線がむき出しになってしまいました。充電はしっかりできていますが、少し危ないので☆4です。
【review2295】
3
思ったより大きかった
画像で大きさを確認したつもりでしたが、思ったより大きくて重い。子供が塾に持っていくのにカバンに入れてるんですが少しかさばるようです。容量は抜群なんですけど
【review2296】
5
いい！
容量がおおくて使いやすい！充電も寝ている間に終わる！もうちょっとスリムにしたら、より持ち運びもしやすくなるとおもう
【review2297】
3
やや満足
以外に大きくて、重いと感じます。外出がやや不便です早く充電出来ることが気にいっていますスイッチが壊れ安いと感じます
【review2298】
5
問題なく使えています。
問題なく使えています。これでスマホとバッテリーは問題なしです。使用した感じだと、13000mAhも容量はないですがお勧めです。
【review2299】
4
十分な容量に満足
少々重量が気になりますが、十分な容量に安心できます。まだ使用期間が短いので取りあえず４にしましたが，多分５の評価になることと思っています。
【review2300】
4
少し重くて大きけど
Ipadの予備充電に使っています。今のところ問題なく使えています。息子のiphone用の別の充電アダプターは２回不良品でした。
【review2301】
5
問題なく使えております
付属ACアダプタで急速充電もでき、とても便利です。容量ゆえにやや重く大きいですが一台で何度も充電できるので残量を気に瀬ずつ買え
【review2302】
5
iPhone5の内蔵バッテリーが弱ってきたので
重宝しています。弱る前から持っていても良かったかな。ちゃんと数えたわけではないけど、多分6〜7回はフル充電できる。
【review2303】
4
旅行の友。
もう少し持ち運びやすくスマートになると嬉しいかな。でも、容量の大きさは満足!!旅行に丁度良いものを探していたのですぐ届いて助かりました^^
【review2304】
5
持ち運びにはやや不向き。
かばんに入れて持ち運ぶ分には完璧な機能です。ただ手ぶらで持つとなるとちょっと重く長いので収納がこまりますが、使う分には問題は全くないです。
【review2305】
3
ANKER ASTRO M3 モバイルバッテリー
少々重たいが、旅行など長時間の外出やスマホの長時間使用については安心できる。長期の品質保証については少々不安だが、値段との兼ね合いでかんがえると妥当。
【review2306】
4
やや重い
大きさはちょうどいいけど、やや重い気がします。真っ白だと汚れが目立つような。。。機能的には問題なく、外出の際に持っていると、安心できます。
【review2307】
5
初めてのモバイルバッテリー
バッテリーの容量も大きく電力残量もすぐに分かるので便利でした記念価格で安かったのでもう１つ勝っておけばよかったとも思います。
【review2308】
5
結局これが最高だった
色々買ってみたけどやっぱりAnkerだった。計測したわけじゃないけどバッテリーの劣化が少ないな、と思う事度々。また買おうかな
【review2309】
5
コスパ最強！
この値段で13000mAhは非常に安いです！Android、Iphoneどちらにも対応しているので買って損はないと思います！
【review2310】
5
最高
安い！しかもパワフル！これはヤバい！　めちゃくちゃ便利、ポケットWi-Fiも同時にできて重宝してます
【review2311】
4
なかなかの良品でした。
値段の割りに高出力でiPadに使っていますが、ガッツリ充電出来ます。ただ、温度上昇が気になりますが、仕方がないのでしょうね。
【review2312】
5
重いけど安心です
これを購入して複数持っていたバッテリーをこれ1つで済むので助かっています。何かあった時の保険として持っているので、安心です。
【review2313】
5
最高です
１日で充電がなくなり、夜には携帯が使用できないこともありましたが、その心配もなくなりました。とてもよい商品を購入できたと満足しています。
【review2314】
4
よろしいかと
とても、重宝してます 購入してから、スマホのバッテリー残量が 気にならない様になりました。 残量表示がもう少し分かり易いとよかったかな？
【review2315】
5
相当いい
充電能力GOODコネクター部が落としたりすると曲がる1度落としたら曲がり直しましたが何回もできません！充電中の落下注意が必要
【review2316】
5
頼りになります。
大きさもそれほど気になりません。今期モデルのスマホと、tabletを充電してもまだ余裕あります。出先には必須となりました。小さなポーチにも入ります。
【review2317】
4
大容量で安心
重さが少々気になるが，外出先でバッテリー切れが起こったときはとても便利。充電に少々時間はかかるが，手もとに置いておくと，電源が無いところでは一安心。
【review2318】
5
助かっています。
スマホの補助電源として一日中外にいるときなどのためにバッグに入れています。やや重く感じますが13000mAなので安心できると思います。
【review2319】
4
重い。。が、このクラスでは軽い方か？
重いですよ。でも、スマホが電池切れしそうになった時のあの不安感を味合わなくてもよくなりますので、我慢して持ち歩いています。
【review2320】
5
ちょっと大きいかも
長さが少し長いのが気になりますがIQ対応なので気に入っています。ポーチもついていてよかったのとタイムサービスで安く変えたので満足です。
【review2321】
4
Good Product
It`s look good external battery one when you compare with its price
【review2322】
5
二つ目の購入
1台目の性能に満足しましたので、モバイル機器の屋外電源として追加購入しました。消費税？の影響か価格が上がったのが残念です。
【review2323】
4
サイズは大きめです。
容量は大容量で、とても良いのですが、カバンに入れて持ち運ぶには、若干重く大きいです。ただ、金額と容量には、満足しています。
【review2324】
4
重い！
これ1台で、Androidスマホを4回以上充電できた。なので、2-3日の旅行でも充電器なしでOK。ただ、スマホの2倍以上の重さが難点。
【review2325】
4
パワフルなバッテリー
非常にパワフルでタブレット＆スマフォなどなど、充電に満タンに十分対応可能。難点は重さが気になるけれど、パワーを考えると妥協できる一品。
【review2326】
4
気に入ってます。
第1世代のAnkerから気に入って利用してます。ただ、付属のUSBケーブルが直ぐに壊れます。それ以外は全く問題なしです。
【review2327】
5
ＡＮＫＥＲ　Ａｓｔｒｏ　Ｍ３　モバイルバッテリー　13000Ａｈ
ハイパワーで、満足。アイフォン１回フル充電で１/４程度しか減りません。コンセントが付いているので専用で使えて便利ですね。
【review2328】
5
良い買い物でした
思ったより、サイズは大きくなくて、iPhone4sなら5回はチャージできます。複数のデバイスを持ち歩くならオススメです。
【review2329】
5
容量十分です
初めて購入しましたが、充電容量が大きいので重宝しています。重さはそれなりなので、それは覚悟しておく必要が有ると思います。
【review2330】
5
ANKER Astro M3 モバイルバッテリー 13000mAh
思っていたように、少し荷物は重くなりましたが、外出先でしっかり充電でき、更に人にも充電させてあげることが出来るため、気に入りました。
【review2331】
5
黒を購入
見ての通りアダプターの形が可愛くなりました。アダプターと本体それぞれに修正液で('･ω･`)を書いて可愛く使ってます！
【review2332】
5
良い
なかなか使えます。i-phane、i-pad両方で使っても3日は持つかな。オススメです。重たいのが難点ですが、それは仕方ないかと。
【review2333】
4
コストパフォーマンス良い
13000mAhの容量にしては価格が安い。USB関連機器は定評もあり、安心感がある。重量は大容量の為、仕方ないが少し重いと感じる。
【review2334】
4
なかなか
なかなかいいんじゃないですか。ちょっとデカくて重いけど充電は早いし2台同時に充電できるし、いいと思います。
【review2335】
4
表面がツルツル
大容量故選択。フル充電していれば一日中不安無し。表面がツルツルしていて、手で持つと滑り落ちそうだが、それ以外不満なし。
【review2336】
4
性能・製品としては問題ありません。
製品や性能に問題はありません。しかし、電源供給用のUSB コネクターの上下が逆となっていることが唯一の気になる点です。
【review2337】
5
デザインが最高です！
他のメーカーの物と比べデザインで決めました！梱包して有る箱もクールな感じです！デザインで迷っているのならオススメです！
【review2338】
5
大きいがそのぶんよい
ここまで使用できており、値段も安価なので満足。また購入したい。。。持ち運びにはかさばるのだけ難点ではある。
【review2339】
5
旅行に最適
安いのに大容量でとても気に入っています。付属の袋みたいなのは3日ほどで底が抜けてしまいましたが…(^^;)
【review2340】
1
i Phone5/5S nexus7(2013) 充電できないときが多発
2,800円が、定価ですから現在、2980円と値上がりしていますので良かったですがi Phone5/5S nexus7(2013) 充電できないときが多発　注意「調査中の商品 本商品に問題があるとのご指摘をお客様からいただいたため、現在一部の販売を一時的に休止しています。問題が解決され次第、販売を再開いたします。」と書かれていて販売停止になっている。結果　不具合＝本体なのかACアダプターか説明責任があるはずですか・・・アマゾンさん！
【review2341】
5
ありがたい
旅行に使いましたが大容量のおかげでバッテリー切れの心配がなく大変重宝しました。もうちょっとコンパクトならなお良いのですがしようがないですな。
【review2342】
5
コンパクトかつ大容量。
同様の商品をいくつか使ってきたが、これまでで最もコンパクトかつ大容量。少々大げさだが、なかなか減らないので故障かと思ったぐらい。
【review2343】
5
お買い得だと思います。
現在cheeroユーザーですが、値段に惹かれて初めてANKERを購入。スマホへの充電時間が短くなって満足しています。
【review2344】
5
買って良かった
急速充電が可能で、大満足です。毎日の携帯必需品です。友人達もコスパの良さで、こちらで購入したみたいです。
【review2345】
5
コスパ最高
すごくいい感じで重宝してます!!値段の割りに持ちもいいし割り引かれていたのですごくいいです！
【review2346】
5
スマホを心配せずに使えます
使い込んだiPhone4Sのバッテリがすぐ無くなるので購入しました。電池切れを気にせず安心して使えるようになり満足しています。
【review2347】
4
やっぱり重い。
モバイルバッテリーがへたってきたので、購入。容量機能に不満はないけど、重いです。iPadとともに持ち運ぶと、私にはこたえます。
【review2348】
4
まあまあ
電源ACアダプタも付いており早速利用しました。サイズが思ったより、大きいのですが、機能を考えればしょうが無いですね
【review2349】
5
コレで安心して外出できます。
電池の残量を心配しながら使っていましたがコレで安心です。iPhone,iPadAir2,3DS,Vitaに使えてとっても便利。
【review2350】
5
最高ですわ
安くて容量もよく3日位なら旅に使えます。長く使いたいですねLEDは…あまり使いません(笑)
【review2351】
4
オススメです
口コミを読んで購入することに決めました。思っていたより大きく重かった！けれど海外へ行く時に便利ですね。
【review2352】
5
大変満足です。
容量が大きくモバイル機器に十分充電でき大変満足しています。ただ容量が大きい分本体の充電に時間がかかりますが・・・。
【review2353】
5
あ
塚照代おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
【review2354】
4
でかくて長持ち
バックに入れて持ち運んでいるので重さは気になりません。僕は移動中にスマホをいじくる程度なんで一週間は持ちました。
【review2355】
3
性能に満足しています
性能には期待通りにて、満足しております。ただ、思ったより重いので、もっと軽量化できればもっと良いのですが・・・。
【review2356】
5
とても良いです。
少し重いですが、1度フルに充電すればかなり長い間使えるためとても便利です。値段もとても魅力的でした(*'▽'*)
【review2357】
5
満足！
スマートフォンの電池持ちが異常に悪くなってきたので、購入を決意。デカさがちょっと気になりますが、とても便利で助かっています。
【review2358】
4
重さはそれなりにありますが
旅行で使うために買いました。充電ケーブルを別に買えばガラケーにも使えました。2ポートあるのでいろいろ使えそうでたのしみです。
【review2359】
5
満足。
旅行用に、他の方からのレビューを参考にしてこちらの商品を買いました。スマホの充電切れに悩まされることもなく、非常に快適です。
【review2360】
5
迅速な対応に感謝
迅速な対応に感謝致します。本体には満足していますが、オプションでアイホン充電コード等各種のプラグが有ればもっと良かったと思います。
【review2361】
4
とにかく重い
とにかく重い。持ち歩きには覚悟が必要。但し、チャージはパワフルで早いのはさすが。早めの充電を心がけること。
【review2362】
5
内蔵容量が多い！
購入してから一回も充電してないけどあんまりバッテリーが減ってる感覚はあんまりない。内臓容量がかなりあることはずぐに分かった
【review2363】
5
サイコー！
コンパクトなのに大容量！充電の速度も早いしサイコー！これは買いだわ('>∀<｀)ゝ
【review2364】
3
大きくて重いので。
iPhone5で、5回の充電ができそうです、価格もお手頃だと思う、ただ、重いので、それが嫌な人はやめた方がいいと思います。
【review2365】
5
必要十分
期待通りの働きをしています。バッテリー容量にも満足。強いて不満をあげると、表面がツルツルしすぎて滑りやすいことでしょうか。
【review2366】
4
期待以上でした
スマホ３台を充電してもまだ容量に余裕があり思っていた以上にもちました。ただし大きさと重さはそれなりにあります。
【review2367】
4
(*^_^*)
容量ゎバッチリですが、思ってたより大きかったです..。重さも結構あり、重いです。ですが、他の人と共有できることが魅力です！
【review2368】
5
満足です
大容量なのにこのサイズと値段に満足です。ただ残量が分かりづらいけどまぁしょうがないかなと思います。
【review2369】
5
いいね！！
すごいコストパフォーマンス！！少し重いのがネックかな。次のモデルとかでたら、買います(｀・∀・')
【review2370】
5
自分では気に入ってます。
容量が大きいので重いですが、その分自分のスマホでは、３回充電しても余裕があります。機会があれば次回も購入したいと思います。
【review2371】
5
お得感あり
容量が大きいので重いことは納得済みです。急速充電器とペンと収納ネットが付いての価格に大満足です。充電も早く申し分ないです。
【review2372】
5
多少の重さは気にしません
大容量かつ安価。常時スマホ2台（会社・個人）とタブレット1台を持ち歩いているので13000mAhの大容量が安心をくれます！
【review2373】
2
３ヶ月でいきました
使いだして、3か月くらいで充電できなくなってしまいました。容量は申し分なかったですが、重量がけっこうあるのが気になりました。
【review2374】
5
ACアダプターがついて便利。
ACアダプターも付いていて、急速充電も可能。スマホの充電も複数回出来ます。２、３日の旅行ならこれだけで間に合いそうです。
【review2375】
3
充電能力が弱い
ソフトバンクのmobile wifi 301Hを充電すると、満充電の表示が出るのにすぐにバッテリーの電力が低下しました。
【review2376】
5
バッチリですね(￣^￣)ゞ
緊急時用に買ってみました。お陰様で使用する機会はまだまだ無いですが、頼りにしています(｀_')ゞ
【review2377】
4
期待どおり
若干重たい感じ(想定内)ですが、息子へのプレゼントとして購入しました。息子も大変満足しています。
【review2378】
4
気に入ってます
とても重宝しています！大容量ですので沢山安心して充電できますので助かります。少し重たいですが…それは仕方がないこと(笑)
【review2379】
4
出張のお供に
仕事で「遠方に出張」となった時に便利です。いちいちスマホの電池残量をきにしなくてよくなりました。
【review2380】
4
電源が長持ち
一度満充電にすると、スマホに充電してもランプが１つしか減らず長持ちなのでバッテリーの心配なくスマホが使えて安心です
【review2381】
4
重かった
機能から言えば妥当な重さですが、持ち歩きには重いかな？ しかしフル満タンまで短時間だし、二台同時は旅行中に大変役に立ちました。
【review2382】
5
低価格品では扱いやすい一品
　一般的な大容量モバイルバッテリーならコレを選んでおけば間違いない。　最近はモバイルバッテリーが普及して、色々な製品があって迷うところではありますが、迷ったときにはコレを選んでおけば間違いないと言う感じですね。　基本ポイントとしては、偽りのない大容量。よく見かける製品では書いてある容量がセル（中に入っている電池本体）の容量よりも大きく書かれている偽装状態のものや、実情に見合わない最良条件による表記（化学電池は、通常、少しずつ電気を取り出すと総量として多くの電気を取り出せて、一気に取り出すと少なくなる）が多いのですが、この機種は普通に使って期待できる値で表示されていて好感を持てます。　ｘｘを何回充電可能！みたいなうたい文句をしていますが、この機種は正しい値を表示しています。怪しい製品は、充電対象装置のバッテリー容量をモバイルバッテリー搭載のセルの容量で割って3回充電可能とか4回充電可能とか書いていますが、内蔵セルから取り出してＵＳＢ電圧（５Ｖ）に合わせて、充電するときにもロスが出るため、2000mAhの端末を3000mAhのモバイルバッテリーで1回満充電に出来ないこともあります。　本機は実際に書いてある回数充電できます。　また、充電が比較的速いのもポイント。容量ばかり気になりがちですが、容量が大きければ充電するのに必要な電気も多くなるわけで、大容量のモバイルバッテリーは物によっては一晩おいても満タンにならない、みたいな製品もあり実用性に疑問を持つわけですが、この機種は1.5A・充電時間9時間としっかり表示されていて、実際、空っぽにしても一晩で充電が終わっているので扱いやすいです。　1万円近くする物では2時間充電とかの物もありますが、この価格帯ではかなり高速な部類です。　取り出せる電流も十分。容量がいくらあっても、出力電流が小さいと結局使い切れないみたいな話になるのですが、こいつは2.1Aの出力で、大容量バッテリーと各種タブレットの高速充電モードを生かせます。　LEDのライト機能は別にいらない感じもしますが、その分値段が高いというわけでもないから、まぁ、あっても損はないかな・・・？　あとは、残量が今ひとつわかりにくいかなとか、どうかなと思う点もありますが、純粋にモバイルバッテリーとしての性能は高いといえると思います。　USBの規格は500mAでiPhoneやGalaxyの純正ACアダプタは1Aですが、こちらの機種の充電は1.5Aなのでそれらでは生かし切れませんが、こちらのACアダプタは2Aモデルで余裕を持って充電できます。　100円の価格差でこのACアダプタが付属するこちらのパッケージはお得感も高いです。
【review2383】
5
かなり使える
容量がとても大きくてiphone5s一日一回充電なら四日はこれを充電しなくてもいい遠出したときなどに便利！
【review2384】
5
使いやすいです。
ずっと気になり、購入しました。容量もたくさんあり、早速旅行に持って行きました。すぐに充電ができ、とても使いやすいです。
【review2385】
5
重宝しています
ちょっと重いけど、スマホの充電は1日もすればなくなってしまうので、終電逃して途方に切れてる時とかに大変重宝しています。
【review2386】
4
コスパ最高
コスパ最高だと思います。今にとこ満足していますただ思いの他大きいんは仕方ないかなー
【review2387】
5
ANKER Astro M3 モバイルバッテリー 13000mAh 【Amazon限定セット】ハイパワー電源アダプタ付属モデル 2USBポート同時充電..
値段から考えて、文句の付け所がありません。少々大きい重いのでその点はアレですが、BTの性能はまずまずです。
【review2388】
4
いいですね。
値段も手頃でいいです。初めてのバッテリーだったので思っていたより重いですが容量が大きい分しかたないですね。
【review2389】
5
助かってます。
ちょっと重たいのが難点ですが、どうでしょう？？5回は無理でも3回は確実にフル充電出来るので、1台あるだけで心強いです。
【review2390】
4
ちょっと重いです
形とバッテリーの容量は思っていた以上で気に入ってます。容量からすればやむを得ないですが、ちょっと重いです。
【review2391】
4
容量と値段に満足です
サイズ表記を余り見ずに購入しました、大きさと重さには驚きましたが１回の充電でかなり放電してくれるので大変重宝したます。
【review2392】
4
めっちゃ充電できる！！！
これ一本あれば２~３日はスマホの充電器持ち歩いたりコンセント探したりしなくて良い！でも思ってたよりも重かった。
【review2393】
4
基本は満足
デザイン　○容量　○※バッテリーにどれくらいチャージされているか分かればいいなー
【review2394】
4
便利です
パワーは十分。欲を言えばもうちょっと小さくなるとありがたい。（でもコストパフォーマンスはいいと思います）
【review2395】
4
少し重いですが
何度も充電する事も無く早く充電が出来るし容量の割りにコンパクトなのでバックに入れて持ち歩き出来て便利です
【review2396】
4
十分です(^^)
少々重いとは感じましたが、充電に関しては十分過ぎると感じています。スマホ用に使うだけだともったいないくらい。
【review2397】
5
着実に進化しています
AnkerのPowerIQ搭載バッテリーを初めて使ってみました。今までAstro3E(10000mAh)を使っていましたが、PowerIQ搭載前の商品だったので気になっていました。（１）このAstro E4第2世代は、携帯充電時間が非常に早くなっています。今まで、携帯（F-02E）のバッテリーでの充電時間がＡＣアダプターと比べて長いのは仕方がないと思っていましたが、このPowerIQ搭載Anker Astro E4 は携帯についてくるＡＣアダプターよりも短い時間で時間で充電できます。今まで使用していたAstro3Eだと2倍の時間がかかっていましたので、大きな進歩です。純正ＡＣアダプターでも卓上ホルダを使用すると２割以上充電能力が低下するので、卓上ホルダーで充電している人は、Astro E4のほうがかなり早いと感じられるでしょう。F-02Eで、充電時間を比較すると＜Anker Astro E4 第2世代 13000mAh ＞　　１％-１００％：2時間8分＜DocomoACアダプタ04富士通製（携帯についてきたもの）＞　　１％-１００％：2時間28分＜Astro3E(10000mAh)＞　　３％-１００％：4時間25分（２）使い勝手がよくなった。Astro3EはAppleとAndroidのポートを使い分けなければならなかったのでちょっとめんどくさかったけど、AstroE4はどのポートにつないでもよくなったのはありがたい。しかも自動で充電が始まり、充電が完了すると電源が切れるので便利です。Astro3Eは全部手動でした。電池残量インジケータとして、ＬＥＤランプが4つ並んでいますが、一つで携帯充電1回分の感覚です。LEDフラッシュライトは、災害時には有効だと思います。大容量バッテリーなので、ライトだけの使用だとかなり持ちそうですよね。（３）付属の5V/2A電源アダプタも高性能である。電源アダプタが付属となり、別途電器アダプタを用意する必要がなくなりました。付属の電源アダプタはＵＳＢ充電器となっており、この付属電源アダプタで直接F-02Eを充電してみました。説明書にはこの電源アダプタで携帯が充電できるとは書いてありませんので、自己責任となりますが・・・上記DocomoACアダプタ04富士通製（携帯についてきたもの）とほぼ同じ結果となりました。＜Anker Astro E4 第2世代 13000mAh ＞３％-１００％：2時間26分1週間程度使ってみた感想ですが、携帯充電時間がこれほど縮まったのはPowerIQの性能なのでしょう。進化しているのが実際に感じられる良い商品だと思います。ただし、説明書によると、50mAより小さい機器（一部のBluetooth機器やGPS機器）は充電できないらしいので、インカム等も充電したい人は確認してください。
【review2398】
5
excellent
excellent product, I recommend it, very useful for travel
【review2399】
5
すごく良いよ！
Ingressとかやるなら一個持ってないと心許ないかも。今は持ち運べるソーラーパネル発電機を買うかどうか迷ってます
【review2400】
5
最高
使いやすく、安心して携帯を使うことができる。フルになったら、自動的に充電をやめてくれるので過充電ならず助かります！
【review2401】
5
気に入っています
少し重いけど、容量を考えたらそれも当然なのかなと。少々使っても、減りも少ないし、とにかく気に入っています。
【review2402】
5
とても、良い！
スマホとタブレットの補助充電に使用。クルマ以外での泊りの時に重宝しています。LEDライトも万一の非常時に心強い！
【review2403】
4
良かったが…
よかった！よかった！よかった！よかったけど少し重いが仕方ないかな
【review2404】
4
やや重いと思います
いつも持って出かけるのであれば少し重いと思いますが、容量もたっぷりあるし、この値段だったら割安でいいと思います。
【review2405】
5
圧倒的容量
何度も何度も充電できるので圧倒的な安心感があります。これが3千円ほどで手に入るのだからすごいですね。
【review2406】
5
良い
流石アンカー！不具合も全然ないですね。これの充電MAXにしておけばiPhone5s一週間これだけで行けます自分は
【review2407】
4
使いやすく満足しています。
使いやすく満足しています。少々大きいのと重いのが気になりますが、値段とコスパを考えると大変良い商品だと思います。
【review2408】
5
助かります。
長い移動などでも心強いバッテリーです。大雪の大渋滞でも安心して使用でき、まだまだ余裕で助かりました。
【review2409】
4
便利ですよ！
ただ重いです。タブレット、ワイファイ、スマホに使用してます。もうちょっと軽ければ星５でもいいんですが
【review2410】
4
コストパフォーマンスがよい
値段の割にコストパフォーマンスがよい。デザインもすっきりしている。容量が大きいので仕方ないが、重い。
【review2411】
5
ありがたい
容量が多いのでとても助かりました。大きいのがちょっと痛いですが、全体的にいいと思いました。
【review2412】
4
auのis13wで使えました。
この世代のauスマホでは使えない充電器も多いですが問題なく使えました。ただ、ちょっとでかくて重いです。
【review2413】
4
満足
みたとおり、大きくて重いですけど、満足してます。付属の充電器は使ってないです。ちょっと袋から滑り出しやすいな。
【review2414】
4
２台目として
２台目として購入しましたが、若干重いかなと感じました。それ以外はとても気にっています。
【review2415】
4
ちょっと重いが
海外旅行をするときにとても便利。レコーダー等のＵＳＢで充電する機器にも対応できれば最高なんだけど。
【review2416】
5
いい商品！
使い始めて１０日ぐらいになりますが、特に問題もなく快適に使っています！すごくいい商品だと思います！
【review2417】
4
おすすめ！！
スマートフォンを持っている人は持っていたほうがいいと思います。モバイルバッテリーで最もお勧めです。
【review2418】
5
急速充電器がついてお得で容量も充分です。
値段も安く容量もたっぷりでデザインも気に入ってます。出かけるときは、スマホの電池を気にしなくていいので便利です。
【review2419】
4
必要十分。使用して２週間の感想。
これまではCheeroを使用していましたがPower Plus3が在庫僅少で手に入らなかったので評価の高い当製品を購入。良い点・大容量。タブレット（Kindle FIre HDX）とiphoneを同時充電しても余りある容量。・デザイン。縦方向に長いのでかばんへの収納が楽。・Anker製品との相性が良い。Anker 40W 5ポート USB急速充電器 Power IQ搭載+Anker 5台同時 充電ステーションとで充電していますが、iphone 5×2台 + Kindle FIre HDXと一緒に充電しても一晩で全ての端末が充電できています。Cheeroではこんなことはできなかった。Power IQの効力かもしれません。悪い点いまのところ無し。しいていえば、for Android/for iphoneとかの表記はいらない。出力電流量（2.1Aとか1A）とかの表記のみでいい。ナンセンス。注意点急速充電（2A）はバッテリーにかなりの付加がかかります。私のiphone5は３年目ですがバッテリーの肥大化により液晶が浮かびあがってきています。早く充電できるのはいいですが、バッテリーの交換が必要になってくるリスクも理解した上でこのような製品を使うべきかと思います。Ankerでもモバイルバッテリー内臓電池の無償交換などのサービスをしてくれればいいのかなと感じています。
【review2420】
5
コスパが高い！
いつも通りの安心感。簡易だが、きっちりとした梱包。安価だけれども、しっかりした作り。
【review2421】
5
最高！！
今までで一番いいモバイルバッテリーです！容量もiPhoneが約6回でき最高です。一家に一台は欲しい商品ですね
【review2422】
5
重宝してます
セール価格だったので、大変お得に感じました。大容量なので旅先でのiPhoneやデジカメの充電に大活躍でした。
【review2423】
5
とてもいい商品
始めてのモバイルバッテリーでしたが文句無しです。PowerIQのおかけで普段より充電が早いです。
【review2424】
4
重いのが若干気になる
若干重いが容量を考えたらしかたがないかとあと付属のＬＥＤはかなり明るいので使い勝手はよさそうです
【review2425】
5
Goood
I liked this power bank!!!Really charge 5 times!
【review2426】
5
最購入
一時期販売中止していたが、再販売したため再購入。充電器付きで値段が安くおまけにＬＥＤライトも本体にあります。
【review2427】
5
とても良い買い物しました♪
愛用させてもらってます！充電が長いのが少し不満ではありますが、使用するに当たって問題ありません！
【review2428】
5
かなり良かったです
先日旅行で使用しましたが問題なくしかも２Aで充電は使いながら増えるのでとても楽でした
【review2429】
4
充分
少し重たいですが容量を考えると十分です。表示も分かり易く使いかってはいいです。４,５日の旅行はこれで充分です。
【review2430】
5
安くて高容量！
非常にコストパフォーマンスの優れた製品です！これがあれば数日の旅行もスマホの充電は心配いりません！
【review2431】
3
大きい…
今までの充電器の容量に不満がありこちらを購入しましたが大きくてびっくり。でもスマホが3回以上充電でき安心。
【review2432】
4
使用に関して特に問題ありません。
使用一週間。特に問題なく利用できています。サイズもかばんに入れているので不便を感じていません。
【review2433】
5
少し大きいかな？
少し大きいかな？って思ったけど許容範囲。大容量で安心して使えます。残量インジケーターがあるのも良いですね。
【review2434】
5
初のモバイルバッテリー
値段も安く容量も多くとても満足いく製品だとおもいます。まだ１週間程度しか使用はしてはいませんが良い商品です
【review2435】
5
お気に入り
充電時間が短くとても使いやすい商品です。あと、スマホなどに繋いだらすぐに充電開始される所も気に入りました。
【review2436】
5
とても満足しました。
思ったより充電出来るのでビックリしました！しかも充電もしてあったので感謝です！もう１つ買おうか考え中です。
【review2437】
5
以前にも！
同種類のものを購入しているので今回は3000mahも大幅にパワーアップしているので購入しました
【review2438】
5
大変便利に使っています
モバイル人生を楽しんでいますがこれ、もう手放せません！自信を持っておすすめ出来ます
【review2439】
5
大助かりです
この大きさでこの容量。ハイパワー電源アダプター付なので、スマホに直接充電も可能。長期出張時に大助かりです。
【review2440】
5
Reliable
This power bank is really useful and worth the money!
【review2441】
5
モバイルバッテリー
充電量が多く、ちょうど旅行に持って行くタイミングに間に合い重宝いたしました。迅速な配送に感激いたしました。
【review2442】
5
シンプルでずっしりとしたホールド感がギターネックを連想させます
　Anker ソーラーチャージャー 折りたたみ式 PowerIQ搭載 (14W)と一緒に、主に非常用に買いました。　手に持った感じが一昔前の二つ折りケータイを長くしたような感じです。手にしっくり来る角の丸さと重さ、白い筐体、控えめなロゴ等が質実剛健な感じで、握るとちょっとギターのネックを連想するホールド感があります。余分な出っ張りもなく、LEDライト（かなり明るいです）でも使える工夫が気に入っています。（裏面の定格や安全規格ロゴのシルク印刷品質に比べて、表の会社ロゴのシルク印刷品質が悪いのはご愛嬌？）　LEDの表示が分かりやすいですが、レンズのスモークが濃いためか、レンズの表面が艶仕上げだからか、明るいところだとチャージ中の点滅がやや見難いです。　携帯、デジカメ、WALKMAN等（au 携帯 CASIO W41CA、CA006 / au スマホ HTC HTL23、APPLE iPHONE 5C / GE デジカメ X600 / SONY WALKMAN NW-S755）のチャージにも問題なく利用できました。ただし、時々、接続後に充電がすぐに止まる現象が発生します。理由はよくわかりません。挿し直しをすれば充電継続する場合もあるので、あまり問題視していません。充電スピードが特に早いわけではありません。　青いタグのついたグレーのポーチが付属しています。表側は手触りが良くて、内側は滑りが良い素材で、なかなか出来はいいです、欲を言えばあと１ｃｍ長いほう口がしっかり締まります。
【review2443】
3
ケーブルを挿すとすぐに給電が始まる点は不安
注文日：平成26年3月31日　到着日：平成26年4月3日　使用日：平成26年4月3日総評：アマゾンレビューには不良品の報告が多く上がっていたので不安だったが、1年使って問題は無い。取り敢えず買ってすぐに充電の様子、給電の様子、LEDライト、LEDランプを確認した。・説明書は簡素。ポーチは要らない。ACアダプターは端子部が畳められたら良かった。・13000mAhだけあって小型と形容できる体積ではない。重さも291gとそれなり。・以前発売されたものから背面と端子部の説明文が変更されている。「5V-2.1A」「OUT 2.1A」が「For Apple」に、「1.5V-1A」「OUT 1A」が「For Android」に変更されている。Apple製品の利用者にはこの表記が分かり易いのかもしれないが「For Apple」と書かれた端子の方にはAndroid機器を挿してはいけないかの様に思えてしまう。・LEDライトは給電時、充電時、非接続時のどの状態でも点灯させられる。・USB端子にUSBケーブルを挿しても変化は無いが、そのUSBケーブルのもう一端に携帯電話を繋ぐと電源ボタンを押さなくても自動的に給電が開始される。携帯電話とUSBケーブルで繋いでいる間は電源ボタンを押しても給電を止められない。電源ボタンは電力残量確認とLEDライトを点灯させる時にだけ使う。・充電中はLEDランプ部分が青く点灯し熱く成る。充電が終了するとLEDランプは点きっ放しに成る。
【review2444】
3
性能よし。ただし、重い。
思っていたより、大きく、重かった。しかし、性能は良く、wifiルーター、スマホの充電に問題なく対応した。
【review2445】
5
ANKER Astro M3 モバイルバッテリー 13000mAh ハイパワー電源アダプタ付属モデル 2USBポート同時充電 iPhone6... Anker
最高に，イイですよ〜〜〜。グ〜〜〜。強いて言えば，もう少し軽いとなおよろしい。パワーがあっていいよ・・・
【review2446】
4
重いです
容量が大きいのでスマホとタブレットのバッテリーの心配がなくなる。でも、かなりずっしりきます。
【review2447】
5
必需品！！
スマホには必需品。会社で支給されてスマホと自分で使用しているスマホ、２台同時に充電できるのでありがたい。
【review2448】
5
大容量に満足
リーズナブルで大変良かったです(^o^)vバッテリーも大容量なので、重宝してます
【review2449】
5
おすすめ！
使いやすいし、薄いし、少し思いですけど容量考えたら◎です！家電量販店で買うのより安いのでおすすめですよ。
【review2450】
4
思っていたよりも重かったです
思っていたよりも大きくて重かったです。500ミリリットルのペットボトルを持ち歩いていると思えば平気かも。
【review2451】
5
いい
友達と購入しました。遠出する時に大変重宝しています。少し重いけど…。2回は充電できるので満足しています。
【review2452】
3
予備バッテリー
かなり重量あります。車なら・・・ｏｋですね日常持ち歩くのはトレーニングになります
【review2453】
4
重いが
いいです。ただ、ネットのケースにネットのゴミ？埃？がついてしまうのがいやかも。 容量は全く問題ないです！
【review2454】
5
間違いない。
大容量・そんなに大きくない・高級感あり。マニアでなければ、これ１つあれば問題ないでしょう。
【review2455】
5
いいね
スーパーよかった！！！とても便利でいいと思いました！！！！ありがとうございます
【review2456】
5
すごい！
キャンプにもって行きました。アンドロイドスマホにipot、3DSも全て充電できて、とても助かりました。
【review2457】
4
基本的に満足です
ちょっと大きくて重くてかさばるのは難点ですが、充電の早さからいうと満足です。愛用してます。
【review2458】
4
ガンガン使える。
甥っ子へのプレゼントに選びました。大容量で価格にも魅力がありました。好評です。
【review2459】
5
とても良い
容量とこの値段はとてもよかった。重さもこれくらいだろう。付属品も使いやすかった
【review2460】
5
これはgoodです！
安くて少し予想以上に重かったけど使ってみると何回も充電できてよかったです！かなり役立っています
【review2461】
4
長期出張OK
ガラケーとiPhoneの充電に使ってます、日頃持ち歩くにはちょと重めかなビジネスバックにはいいかな！
【review2462】
4
使い勝手
若干、重量が重いかなと思えますが、携帯できなほどではないし、容量を考えれば仕方ないかなっと思い満足です
【review2463】
5
商品も対応も良く、大変満足しております。
商品も対応も良く、大変満足しております。かなりの容量がありますので、何日も充電しなくても使用出来ます。
【review2464】
5
いつでもチャージ
高容量でいつでも安定の安心感。バッテリー本体の充電に時間がちょっとかかる事意外は抜群です。
【review2465】
5
コストパフォーマンスに優れる
充電は問題なく行われます。ACアダプタが2Aと大出力の物が付属しているのでお得感が高く、オススメです
【review2466】
3
重量が、
製品自体の機能は問題無いが、とにかく重い持ち運びを考えると、もう少し軽いのが良いと思う。
【review2467】
5
大満足
多少重いが抜群の安心感。パッケージや説明書からもキチンとした会社だという雰囲気が伝わる。
【review2468】
5
満足
とくに問題ありません想像より少しおもかったです旅行先で使っていこうと思います
【review2469】
4
満足。
重さと大きさ以外は、すごくいい。さすが、13000mAはだてじゃない。価格が安かったので、満足。
【review2470】
5
あってよかった！
外出先で電池が切れることが多く困っていたのですがこれがあるととっても安心…助かってますヽ(^ω^)ﾉ
【review2471】
4
孫用
孫へのプレゼントで購入、同種他商品のレビューをみると結構まがいものらしきも多々あるがアマゾンは安心。
【review2472】
4
ちょっと重い
荷物として、ひょいと持っていくには思ったより大きかったです。でも機能的に問題ないなく気に入りました。
【review2473】
3
グッドデザイン！
デザインは大きさ形もよいと思います　充電機能はまだそれほど使う機会がないためこれから検証していきます
【review2474】
5
ANKER Astro M3 モバイルバッテリー 13000mAh　　
申し込んでからすぐに届き、不具合もなく問題ありません市販のものより安いため重宝しています
【review2475】
5
重いが…
重いですが、性能は最高です。やっと満足できるバッテリーに出会った感じです。こ
【review2476】
4
評価
安いのと容量が大きかったので、重たいですが、バッテリー切れに悩む事が無くなり助かります。
【review2477】
5
助かってます
最近、携帯の充電の減りが早くなってきたのでこちらを購入しました。とても良い商品でした。
【review2478】
4
購入出来て満足しています。
大容量で鞄に入れても邪魔にならない、iPhone や iPad にも対応出来て大変便利と思います。
【review2479】
4
持ち歩くには重すぎる
旅行やイベントなど長時間使うときにはいいですが普通にバッグに入れておくには難しいです。
【review2480】
4
たまに…
使ってると勝手に切れます。充電の意味があるのか？ですが機能的にはいい商品だと思います！
【review2481】
5
コストパフォーマンス高い
この容量でこの価格は大満足です。容量不足で何度も充電しなければならない事もありません。
【review2482】
5
いい商品！！
自分が使ってるのを見て、まわりの友人も続々と購入してます♪素晴らしい商品だと思います♪
【review2483】
4
ちょっと重いかも
思っていたのより少し大きめで、少し重い感じです。でも充電もスマホ２台２回ずつ受電完了。
【review2484】
2
重たっ！
思ったより厚みがあって重い！これだとバックに入れて持つと、ちょっと邪魔になるかな~？
【review2485】
5
これは使える
　艶がある表面だけど、充電部や底面部に最初から傷が付いているのは頂けない。　開封直後に最低75%以上の残量があるのはいいですね。スマホならすぐにフル充電出来るのはウレシイです。　2つのポートの出力の合計が3Aまでなので、使い方としてはスマホとガラケーの2台持ちが一番良い気がします。この組み合わせ(スマホ:2700mAh ガラケー:1000mAhの場合)は2日間ほど持つので地方の就活生が遠方に行く時には心強い味方でしょう。　2つのUSBポートの差し込みはしっかりとはまるのでかばんの中に入れても抜けてしまうことはほとんど無い。裏を返せば外す時は力を入れて抜かなければならないのが…。メーカーは推奨してないがケーブルは挿しっぱなしにしておくという事になりそうです。　付属のポーチはメッシュです。本体だけ入る感じです。USBケーブルも別に収納したい。一緒に入れればいいのだけど本体が傷つきそうでUSBケーブルの端子部だけポーチの外に出してます…　　2014/11/17現在、上位機種のE5(第二世代)が発売されましたが、形は同じで16000mAh　あちらは充電時間が8~9時間だそうです。この機種は13000mAhでフル充電が6.5時間程です。この差をどう捉えるかがこれからの購入の分かれ目でしょうか。
【review2486】
5
安くてお得
iphone５~６回充電出来ます。デメリットは大きい。でもいいんじゃないでしょうか。
【review2487】
5
大容量
容量も有り、お値段も手頃でとても気に入りました。少し重いですが、持っているととても安心出来ます。
【review2488】
5
もう安心
仕事柄出先で電源を確保出来ないので購入しました。予想以上に充電出来たので星5つです。
【review2489】
5
評価について
iPhone6専用の充電器として買いました。まだ試していませんが、期待にしています。
【review2490】
5
ヾ(*ΦωΦ)ﾉ　ﾋｬｯﾎｩ
コンパクトで軽く何よりも安いのがいいですね。ただ、ボディが綺麗過ぎて、使用初日から傷だらけ（笑）
【review2491】
4
この値段なら十分納得
容量も結構あるし特に問題なく充電されます。他の商品の機能は分かりませんが値段から言えば納得です。
【review2492】
5
よかったです。
小さくて大容量を探していました。値段も安くて、鞄に入る大きさだったので、大満足です。
【review2493】
4
良かったです。
大容量なので一度充電してしまえば、iPhoneなら7回位充電出来るので電車の移動の際役に立つ。
【review2494】
5
安くて便利！
可愛い顔のやつと迷ったが安さでこちらをCHOICE。生活スタイルが変わりました。
【review2495】
5
買って良かった。
初めてのモバイルバッテリーです。見た目も高級感があり大変満足です。これからは旅の必需品ですね。
【review2496】
4
使い勝手良いですね
これ1つで二台充電出来て重宝しております。いざという時にとても便利でデザインも気に入ってます。
【review2497】
5
商品の感想
とてもよかったです！思ってたものいじょうでした！ほんとうにいい商品です
【review2498】
5
文句無しの商品
大容量かつ低価格実際にiPhone5sを6回充電できました満足してます
【review2499】
5
使いやすい！
少し重いですが、とても使いやすくて便利です(^^)iphoneの人にとてもおすすめ
【review2500】
5
大容量
大容量のバッテリーを持つアンドロイドをフルで三回充電出来ました。重いのが少し難点。
【review2501】
5
ポケットでも...
かなりの大容量で旅行等の時 重宝している自分は普通にポケットに入れて持ち運んでます
【review2502】
5
大容量
旅行先や出張時のスマホ充電に重宝しています。ライトがついているのも小憎たらしいくらい便利です。
【review2503】
5
高性能
少し重たいですけど、性能は完璧です！コストパフォーマンスは最高ですね！
【review2504】
5
アンカー社の充電器は安心出来る。
いくつも失敗したけど、アンカー社の充電器はどれも壊れていない。これも確実に充電してくれてます。
【review2505】
4
普段使い
値段も安く容量の結構多くて満足してます。でも、持ち歩くにはちょっとでかいですよね。
【review2506】
5
タブレットの購入しました。
最初は、そんなに役に立つと思っていませんでしたが。タブレットの他に使用が出来役に立っています。
【review2507】
5
少し重めですが、容量が大きくて満足してます。
会社から支給されているいPadにも充電できますし、スマホが相手なら3日間ぐらい連続で使えます。
【review2508】
5
海外への持ち出しにも便利です
気になった（気に入った）ことをいくつか記載させて頂きます。1.大きさはおおよそ男性大人の手のひらサイズ、重さは約300グラムとペットボトルよりは軽いですがポケットに入れながら充電するには若干重たいです2.出力は2.1Aと1Aの2つのUSB端子の口がありますのでタブレットとスマートフォンを同時に充電することも可能3.付属で付いてくる充電コンセントはUSB端子、最大出力2Aとコンセント単体であってもタブレットの充電器として使用可能4.充電コンセントのスペックは商用電源100-240Vと日本国内だけでなくコンセントのプラグが合っていれば海外でもそのまま利用可能5.バッテリーの充電端子はMicro USBとなっており、Nexus7など充電端子が同じ形状であればコンセントからバッテリーに充電後、持ち出しに同じケーブルを利用して野外でバッテリーより機器の充電ができるのでケーブル１本でも無駄な物を持ち出したくない方にはお勧め6.容量が大きい分、充電時間が掛かるので余裕を持って充電して持ち出されることをお勧めします。7.付属の充電器以外でも利用できますが出力容量の少ない充電器を利用すると充電時間が更に長くなりますので注意が必要です
【review2509】
5
買って良かった。
何も問題が無かったので5ですね。良い商品だったので次は、E5を買う予定です。
【review2510】
5
コスパ高いです
値段の割に容量が大きいので、良い買い物をしたと思います。二三泊の出張や旅行に重宝しそうです。
【review2511】
3
良い！
容量が大きいので重さについては仕方がないです。飛行機、新幹線などの長距離移動では重宝します。
【review2512】
5
使えます
スマホの充電等に使用しています。USBの口が２つ、容量もあるので重宝しています。
【review2513】
4
フル充電に約１０時間
フル充電に１０時間近くかかるのはちょっと残念ですね。これ以外は非常におすすめできるものです。
【review2514】
5
いいと思います。
ipadとiphoneの充電が余裕で出来ますよ。本体の重さが人によっては気になるでしょうか？
【review2515】
5
良かったです。
重量的にはありますがこの値段でこの容量とても気にってます。買いだったと思います。
【review2516】
5
大満足です
期待通りで、大変満足しています。いい買い物でした。Light機能にビックリです。
【review2517】
5
重いです。
さすがにいつも持ち歩くには重いですが、１週間の旅行でも安心。性能的には満足です。
【review2518】
5
アウトドアの必携品です。
大きさと容量が反比例する凄さです。値段も相まってコスパは良く満足しています。
【review2519】
4
なかなかです。
大きさは気に入ってます。ただ、さすがに大容量だけあって、持ち運ぶにはずっしり重い気も……
【review2520】
5
とてもいいバッテリーです。
満充電から1回使い切った段階での感想です。まずは外装から。形状としてはテレビリモコンのような形状でカバンやポーチなどのちょっとしたポケットにもスッポリ収まります。上部にポート類は集約されているのでカバンにいれたままケーブルの抜き差しが行えて便利です。専用のメッシュポーチがついてくるので使用頻度の高いケーブルといっしょにしまえてスッキリします。そして肝心な性能ですが、非の打ち所がほぼないと思います。2日間の旅行へもっていき、夜行バスなどを利用する関係ででホテルを使わず、コンセントが使えない状況が2日続いたのですが、その間頻繁に充電しても切れることはありませんでした。その後充電せずにもう1日使えました。当方iPhone5sでの使用ですがパワーIQの効果なのか普段使うものより充電が早かったように感じます。ただ大容量バッテリー全般に言えることなのですが、充電に時間が多くかかります。これまで小さめのものを使っていて夜パソコンにつないで朝には満タンになっていましたがこちらではそうはいきませんので付属のACアダプタを使用してコンセントから充電することで回避する必要があります。特に遠征をする時に便利な大容量バッテリーだと思います。またAnker製品を購入したいと思います。
【review2521】
4
良い
第一印象としては結構ずっしりしているなと思った。携帯するのには割と不便。ただコスパは最高。
【review2522】
3
USB口固い、表面傷ある
USB口固い、表面傷あるまだそんなに使っていないから、他は特には異常なし。。。
【review2523】
5
素晴らしい！
凄いのひとこと！オススメします！購入してから何度か充電しましたが全く問題無し。
【review2524】
5
大容量！
すごく大容量で使いやすく、そこまで重いと感じずに使っているからです。とても重宝しています。
【review2525】
4
コスパは良い
軽いとは言えないが、形態がスリムで基本性能も良い。バッテリーの残量がわかりにくいのが残念。
【review2526】
5
ちょっと大きめだけど
ちょっと大きいかな？というところだけれど、性能および、添付品の豊富さで十分モトはとれます。
【review2527】
5
コスパいい
機器接続時にボタン押さずに開始するので楽充電時間が早いともっといいんだけどなぁ
【review2528】
4
これぐらいかと
容量からすれば大きさ、重さは妥当と思います。ポケットへ入れて持ち運びは、辛いですけど。
【review2529】
4
馬力があります
少し重いですが、パワーがありますよ。ヘビーユーザには重宝されると思います。
【review2530】
5
サポートに満足しそう
まだあまり使用はしていませんが、購入後のサポート対応がしっかりしている印象を受けました。
【review2531】
5
おすすめ
息子に、購入。とても使いやすく気にいったようです。おすすめです。
【review2532】
4
期待通リの製品でした
早い対応で、商品が届きました。しっかりした包装で、しっかりした説明書も付属し、満足です。
【review2533】
5
デザインもいいですね
旅行に持っていくシンプルデザインの良い商品を探していました。気に入りました。
【review2534】
5
役立ってます
大変役立ってます。充電に不自由さを感じてましたが、解消しました。
【review2535】
5
安いし大容量
他のモバイルバッテリーより安くて大容量で使いやすい！大容量の割りには軽いです
【review2536】
5
本当に6回フル充電できます(笑)
実際この値段で13000mAhだと少し疑う気でしたが、やっぱりANKERさんは違いますね
【review2537】
5
とても満足しています。
外出時に友達の携帯も同時に充電でき自慢出来ます！容量に余裕がありますからね。
【review2538】
4
ちょっと重いか？
ちょっと重いけど、容量も大きいのでしょうがないか？あとは満足！！
【review2539】
5
very good. able to charge ipad
very good. highly recommend 非常に良い。強くお勧めします
【review2540】
3
大きさと重さ以外は・・・
数回の充電でも安心です。ちょっと重いことが難点ですが、満足しています。
【review2541】
5
良い選択でした。
コストから考えてベストなバッテリーですね商品の質が良いのには感心しました。
【review2542】
5
メーカーの対応に満足
届いて数回使用したところ、不具合が発生しましたが、メーカーが敏速に交換対応頂きました。
【review2543】
5
大容量で文句なし
外出時はこれでスマホ、３DSなんでも充電してます。出力電流も文句なしです。
【review2544】
5
いいね！
ANKER Astro M3 モバイルバッテリー...Anker いいね！
【review2545】
5
いいですね。
とても使いやすく、便利に使用しております。ありがとうございます。以上です。
【review2546】
4
Lightningケーブルは同梱されていないのですね
Lightningケーブルは同梱されていないのですね。それ以外は満足です。
【review2547】
5
大満足
ちょっと思いけど大満足です値段も安いし、電源にて充電できるので助かってます
【review2548】
5
十分な機能と容量
コンパクトで十分な容量があり機能性も大満足。アマゾンの対応価格大満足です。
【review2549】
5
蓄電容量が大きい。
先日、二泊三日の旅行に持参し、旅ナビを三回、携帯一回の充電し、残量が残っておりました。
【review2550】
4
ヘビーです
確かに役に立ちますが。重いです。かなり。持ち運ぶのも、時と場合を考えて、使っています。
【review2551】
5
使い勝手が良い
非常にリーズナブルで使い勝手の良い商品でした。お友達にも紹介痛い商品です。
【review2552】
5
ちょっと大きいけど
性能は折り紙つきですので安心して使用できます。繰り返し使用による性能維持は未確認です。
【review2553】
5
満足です！
形スマートだし、大容量だし、とても良かったです。さすがに重いのですが、満足しています。
【review2554】
4
LEDライト
LEDライト付きで、暗いところで探すのに重宝した、大容量だけに少し重いねー仕方ないがね
【review2555】
5
良いです！！
2，3日の旅行なら、妻と使ってもこれ一つで賄える容量で、かなり良い買い物をしました。
【review2556】
5
安心感が半端ない
恐ろしいほど何度も充電できる。ただ落としたりするとすぐ壊れるのではと思わせる大きさ。
【review2557】
4
Ankerバッテリー
Ankerのバッテリーは個人的に２台目ですが、より小型になり３泊４日に耐えられます。
【review2558】
5
安い
これがないとスマホ常にいじってる俺は死んでしまう。アイフォンなら7回くらい充電できる
【review2559】
5
重いが便利
ちょっと重いけど、iPad mini、携帯、ポケットwifiの充電に重宝しています。
【review2560】
5
いいです。
値段も安くて高性能です。またしばらく使ってみて、規定回数使えるか実際に試してみます。
【review2561】
5
す、素晴らしい
そんなに重くもなく何回も充電できて、とても便利重宝しています
【review2562】
4
重さと大きさが気にならなければ買いだと思う!
中々良い物だと思います、しかし重い 大きい、 しかも充電されているので直ぐに使える
【review2563】
5
感想
　こういうやつを探していました。値段も手頃ですし、かなりの余裕容量で、大満足です。
【review2564】
5
重たいけど~
結構な重量ですね。しかしながら値段の割にはとても良く出来ており、気に入ってます＾＾
【review2565】
4
限定セットで金額の割に使いかってが良い。
１３０００mAhあり特に問題なく使いかってもいいです。金額的にも妥当だと思います。
【review2566】
5
少し重いけど旅行のお供に最高
大抵のスマホに6回くらい充電できるのでかなり助かりますが携帯するには少し重いかな。
【review2567】
4
使えます
やや重いのは、やむを得ないでしょう。iPod touchも、問題なく充電できます。
【review2568】
4
だいたい良い
まだ一回しか使ってないけど、中々。しかし付属のケーブルが一撃で壊れたｗ
【review2569】
5
一番いいモバイルバッテリー！
充電速度も速いし、しかも、13000mhもあるから、安心して、充電できます。
【review2570】
2
うーむ
重いけど、充電早いし、１００パーセントになったら自動で電源が切れるので安心。
【review2571】
2
クレーム
充電しても、充電ランプの判別ができないので、いつ充電完了か判断できない
【review2572】
5
初期不良だったが無償で交換してもらいました
充電時、数十秒後に必ず充電が停止してしまう初期不良があったので、Ankerサポートサイトから詳細を書くことでメールのみの対応で無償で交換して頂きました。問題の詳細欄に事細かな原因と、ケーブルにくっついてるシリアルナンバーを添えるとスムーズに事が進むと思います。離島にも関わらず初めのメールから約2~3日で到着してくれたのでサポートにも満足してます。代替品到着後、問題なく使用できてます。Xperia ZL2（3,000ｍAh）0％から満充電まで約2時間30分程度でした。ケーブルは<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00KR2I5QM">ルートアール社のケーブル（2.4A対応）</a>を使用しました。充電中多少ゲームしてた所為か、E4満充電から連日使用で約240％充電（7.400mAh）で空になりました。弄らなければもっと充電できますしロス考慮すればこんなんもんですかね！
【review2573】
1
重い、長すぎ、使えない
充電出来たのは最初の数ヶ月だけ。今はただの重りとなってしまいました。
【review2574】
5
いい商品です。3台目になりました。
30文字以上のテキストを入力する必要があります。（必須） なぜ???
【review2575】
5
ちょっと重い
ちょっと重いけど機能面で何の問題もないです。XperiaZ3で使用。
【review2576】
5
大きさは気になりません
サイズ、容量ともに満足です。ライトが付いているのも意外と便利でした。
【review2577】
5
コスパ最後！でもe5が出るなら。そっちが欲しかった
今の所問題なく使えてます、サポートがしっかりしてるので安心です、これは買いですね
【review2578】
5
安心して使用しています。
至れり尽くせりの機能で満足しています。予備バッテリーとして安心です。
【review2579】
5
たくさん充電できます
使い始めだからかもしれませんが、たくさん充電できます。重さは私は気になりません。
【review2580】
5
良い
容量十分で安心して使えます。ただモバイルバッテリーを充電する時間が結構必要です。
【review2581】
3
すこし重い…
たっぷり充電できるのいいですね！これでもう少し軽ければ文句なしです。
【review2582】
4
ちょっと重いですが、さすが大容量という感じで使い易い
ちょっと重いですが、さすが大容量という感じで、スマホは直ぐに何回も充電できます。
【review2583】
5
外出時に最適
外出時の電池キレに備えて買いました。かさばらなくてＧｏｏｄ！！です。
【review2584】
4
使い易いです
安くなってたので心配でしたが充電も早くて満足してます。ただやはり少し重いですね。
【review2585】
4
出張
遠方への電車移動も楽しくなりました。充電切れの心配が解消されました。
【review2586】
5
最高
充電が早い、コンパクト、値段も安い！悪いところ一つもないです！
【review2587】
5
Xperia　Z2　用に購入。３回充電できました。
　この製品よりも大容量で、安価な製品も有り迷いましたが、amazonベストセラー第１位という実績が決め手となり購入に踏み切りました。　Xperia　Z2のバッテリー容量は、3200mAh。フル充電でXperia　Z2を４回の充電がスペック上可能なので十分というのも購入に踏み切った大きな要因でした。　実際に使用してみると、やはり、公称値の 13000mAh は、無いようですが、 ３回の充電はフル充電ができたので十分です。　４回目の充電は、XperiaＺ2のバッテリー残表示30％で実施しましたが、結果、４２％の充電に留まっていました。　この価格で、これだけの性能（容量）があれば十分でしょう。次期モデルで、価格はそのままで容量アップされた製品を期待しています。　電源メーターも、複数のＬＥＤを配置する等して残量をわかりやすくしていただければありがたいです。　好き勝手述べましたが、気に入っています。お奨めの製品です。
【review2588】
3
自転車のライト用には難しいです
”CREE XML-T6 高輝度 サイクルヘッドライト USB接続タイプ”（以下”XML-T6”）に接続して自転車の夜間走行のため購入した。1、フル充電でXML-T6のHiモードで約6時間、安定して動作した。2、動作中にXML-T6のスイッチを切ると、数十秒でE4の保護回路が動作し、再びSWを入れても発光しない。　これを復旧するために、USBコネクタを一度抜いて差し直し数十秒以内にSWを入れなければならない。　二つ目のUSBポートにダミー負荷（60mA程度以上？）をぶら下げれば保護回路は動作しない。3、XML-T6はHiモード、Loモード、点滅モードの3つの動作モードがあるが、なぜかHiモードでしか発光しない。　XML-T6を他のUSB端子やモバイルバッテリーに接続すると、ちゃんと3つのモードが使える。　”PowerIQ”の影響か？　せめてLoモードが使えると上記”2”の問題は気にならないのだが.....？
【review2589】
5
大容量は最高！
13000mAhという大容量バッテリーのため、何度も充電出来るのが良い。
【review2590】
4
馬力あり
馬力があり、容量もおおくかなり、納得の商品ですちょっと重たいです。
【review2591】
5
高くなる前に買うべし
この容量でこの価格はお得です。買うとついてくるUSB充電器も良好。
【review2592】
4
良かったです
見た目、質感、使い勝手、良いと思いましたバッテリーの容量も十分です
【review2593】
5
強力なモバイルバッテリーだ。
今までは外出中に電池がなくなってくると不安だったが、これがあるからもう大丈夫。
【review2594】
5
買いました
少し大きいけど容量は間違いないです。一日2日ぐらいは充電しなくてもつかえます。
【review2595】
5
大満足
兎に角大容量で使い勝手がいいです。価格もリーズナブルで大満足です。
【review2596】
4
余裕ですね
ちょっと重量感がありますが、この容量では当然でしょうか。余裕があって満足です。
【review2597】
4
重いです
重いです。でもその分容量は十分です。これがあれば飛行機の旅でも長時間安心です。
【review2598】
4
ふた口に刺したがひと口しか充電出来てない。あれ？
結構な重さですよ。スマホに充電出来れば良いと思っていたので、まぁ充分でしょう。
【review2599】
5
品質いいものです
安くて良い物だとおもいます。LEDライトも状況によっては便利です。
【review2600】
5
Huge capacity
This has a huge capacity. It can charge an iPhone5s from flat to 100% using only one of it's four LED bars.It also holds a charge for several days without use.It can charge a Blackberry and an iPhone at the same time.On a recent business trip it kept my devices charged, and also helped some of my colleagues in the same meeting to charge their devices at the same time.
【review2601】
5
旅行の必須品としてぜひ
13000mAhと、モバイルバッテリーとしては大容量であるので、そんなに使いきらないという人も多いと思いますが、経年劣化でバッテリーのMAXの容量自体が少なくなっていくので、これぐらいがベストになってくるだろうと思います。USBケーブルを本体に差し込むと自動的に充電が開始されるので、本体のボタンはLEDランプを付けるときや残量確認以外では使うことは少ないと思います。本体の重さは、ANKERの旧世代機に比べても軽量化されており、サイズ自体も小さくなり細長くなったことでかばんなどに入れやすくなり非常に持ち運びやすいものになったといえるでしょう。最近では空港などの公共の場所でコンセントが自由に使えるところが多くなってきましたが、まだまだ日本ではコンセントが自由に使用できない公共の施設やお店が大多数を占めています。サウナなどの温浴施設で一泊する場合などに大容量のモバイルバッテリーは重宝するはずです。旅行の必須品として一台ご用意しておくといいかもしれませんね。
【review2602】
4
問題なし
箱潰れで到着しましたが、バッテリー自体に問題はありませんでした。
【review2603】
5
満足
充電ケーブルアダプタもついてこの値段、使用に際しても不自由ないので満足です！
【review2604】
5
最高
最強のバッテリーですいつも使わせてもらっていますありがとうございます(^^)
【review2605】
5
便利！
ｉｐｈｏｎｅだけでなく、ＤＳもケーブルがあれば充電出来て、旅行に便利でした。
【review2606】
5
すごい物
このやつはとても使いやすくてよかった。かかなねやままたかさななたかなやたなや
【review2607】
5
最高
めちゃいい！長持ち！使いやすいし品質は抜群ですマジおすすめ！！！
【review2608】
3
重宝しそう
数回充電できることに加えてLEDライト付きで素晴らしいが重さがネックか？？？
【review2609】
4
これで安心
大容量で安心で使えます！大容量だけに重たいですが・・・携帯性は△
【review2610】
4
追加バッテリー
多種の機器を考慮していたので、容量が大きく2USB充電機能が気に入りました。
【review2611】
5
バッテリー
使いやすい、便利だがちょっと重いね、でも充電もいいし、何かあっても困らない。
【review2612】
4
とても重宝します
少しばかりサイズが大きく重さもありますが、それを感じさせない位の性能ですね。
【review2613】
5
スマホの補助バッテリーとして重宝
スマホのバッテリーキレが心配なので購入。十分な容量なので、出張にも安心です。
【review2614】
4
なかなかの優れ物
外出中にスマホの充電をするために購入しました。バッテリー容量も多く便利です。
【review2615】
5
ハイパワー
ハイパワーでiPad miniやスマホ、携帯なんでもオッケー重宝しますあす。
【review2616】
5
速い
この手の製品は本体に充電するのがとても遅いのが多いですが、この製品は半分の時間で充電できます。________________________実測_________________________ネクサス７　2013が3回ほど充電出来ました。xperia z3 tablet compactとネクサス７を同時充電してもランプが2ついていました。________________________________________________________日常使うにはオーバースペックですが災害時のために一つあるといいと思います。また、モバイルバッテリーの良さとして、コンセントがない場所でも充電できるため外出時だででなく、家の中でも活躍します。日本にいるときは実感が無いと思いますが、海外に行くと電気の状態が不安定な場所も多々あります。そういうときにも活躍します。
【review2617】
2
…！
何回も充電出来るのはいいのですが、重くて普通に持ち歩くには無理です。
【review2618】
5
これはすごい！！！！！！
大容量かつ充電の持ちが本当に凄いなおかつアダプタつきコスパ高すぎますね
【review2619】
5
Anker Astro E4
いい商品手に入りました。早くて、安くて、ありがとうございます。
【review2620】
5
最高です
最高の電池持ち重いけど、重いなりにちゃんと何回も充電できます！
【review2621】
5
いい買い物でした！
安くて何回も充電できて本当に助かりました。操作も単純でありがたかったです。
【review2622】
5
良い品モノです
こちら、期待通りの品物で、大変気に入りました。使いやすですし。
【review2623】
4
かなりもちます！
重いです！でもその分かなり充電出来ます！iPhoneのみ３回はいけました！
【review2624】
5
よい
驚きの大容量でとてもビックリでした長く使っていこうとおもいます
【review2625】
4
使いやすい！
予想してたより大きかったが使いやすく、長持ちでとても良かった。
【review2626】
5
いいね
iPhoneのサイズと同じくらいで、ちょうど胸ポケットにも入っていいです。
【review2627】
5
余裕シャクシャク
容量が大きく余裕シャクシャクです。懐中電灯の代わりにもなりとても便利です。
【review2628】
5
とても良い
今まで同様の商品を買ったがこの商品の安定した供給はとても安心　そして　安い
【review2629】
5
満タンに充電して、もう２週間使い続け。
一日一回はスマホに給電（？）していてこのペース。すごいねこれ。
【review2630】
5
大容量は便利です。
安くて非常に便利です。これのおかげでスマホをガンガン使えます。
【review2631】
5
いい！！
少し本体は大きいのですが、充電できる回数は従来の物よりも格段に多く満足です
【review2632】
5
最高です。
容量も多く、デザインも良くとても満足してます！是非ともオススメの商品です！
【review2633】
4
十分な容量
大きさも扱い易い形状寸法で、2日間ぐらいは十分な容量なので非常時にはいい。
【review2634】
1
充電できません
hw-01eとwi-fiモバイルキューブを同時に充電しようとこの商品を買いましたが、充電されたかと思うとしばらくしたら充電器のランプ消灯、携帯も充電ランプ消えてしまいますなんか大手メーカーの関連会社？のようで信用していただけに残念ですやっぱりパナかソニーあたりを買ったほうが安心できそうamazonさん今から返品ききますか？はっきりいって使い物になりません充電が途中で止まるのは致命傷ですよ
【review2635】
1
壊れた
付属のAC充電器がすぐに壊れた。交換するのが面倒なので他の充電器で充電したらそれも壊れた？この商品大丈夫？スマホが壊れそうなので使ってません。
【review2636】
3
重いです。
良い点1やっぱり13,000ｍAの容量はすごい！スマホの充電は４回行っても全然平気でしたまだ充電できそうです。動画は１時間以上見ても平気です。（正直まだ電池が無くなるまで利用した事が無いのでわかりません）2容量があるのでDC5Vの入力でUSBを利用するものであれば他の製品の電源としても利用できます。3LEDライトも点灯し懐中電灯代わりにもなります。4電源ボタンを押すことでバッテリーの残量がわかります。悪い点1説明書にはアイフォンにも利用可とありますが接続ケーブルが附属していませんので別途購入が必要です（アンドロイド用のスマホの接続コードは附属しています）2ちょっと重く感じるかもしれません291ｇ。持ち歩くにはもう少し容量を下げて軽めの方が良いかもしれません。
【review2637】
5
文句はありません
バッテリーとして文句はありせん。通常使用で3時間程度で電池切れするスマホ用に購入しました。この製品のフル充電を持ち歩くと、どんなに無茶な使い方をしたとしてもバッテリー残量を気にしなくても良くなりました。細かい数値は他の方がレポートしていらっしゃるのでそちらを参考になさると良いでしょう。出力のポートが１A（android）と2.1A（iPhone）二種類付いています。でも、どちらか一方だけで良かったのでは？購入時に選択できて同じ出力か二つの方が個人的には助かるのですが文句は言えません。それから軽さを求めてはいけません。実は結構な重量です。携帯するにはかなりの勇気と気合が必要です。しかし、これはこの製品のせいではなく。持ってせいぜい3時間の私のスマートフォン側にあると考えています。ので満点です
【review2638】
1
進めない
思ったより良くないし、とにかく大きくて重いので持ち歩けない。
【review2639】
5
最高
2個目です。最高です。プレゼントにも喜ばれます。新製品が待ち遠しいです。
【review2640】
5
使えます！
大きさも良く良い物が買えました！発送も早くて助かりました！！
【review2641】
5
愛用中
毎日毎日愛用中です！安かったし色々便利に使わせてもらってます
【review2642】
5
いいね
しっかりと充電ができ満足です。耐久性もなかなかありそうです。
【review2643】
5
いいと思います
まだそんなに使用していませんが特に問題なく使用できています。
【review2644】
5
とてもよかったです。
安く購入できてとてもよかったです。別で充電器を買うといいかもしれません。
【review2645】
4
モバイルバッテリー同時充電
知人から進められての購入同時充電ができとても助かっています。
【review2646】
4
重宝しています。
電源のない出先などでも安心していられます。スマホで7回は充電できるかも。
【review2647】
5
コスパよし
問題なく使えます。容量も大きいですし、サイズはスリムです！！
【review2648】
5
満足です
かなりの容量なので、安心して使えてます。この値段なら十分です
【review2649】
4
good
AC電源付きで大容量でこの安さはお買い得でした。たっぷり活用しています。
【review2650】
3
ま~重いけど・・・
取り合えず　iPadMini　を含む３台　２~３日分　十分かと思います。
【review2651】
4
重いが・・・性能は十分
思っていたより重量感はありましたが、容量が十分あるので安心感はあります。
【review2652】
5
よい
本体の充電及びiphoneへの充電もかなりもちます。とても良いと思います
【review2653】
5
使えます！！
機種を自動で判断して最適な給電ができるので重宝してます（≧∇≦）
【review2654】
4
今まで一番いいもの買いました
形はメチャメチャ気になるあまり大きくない、便利、ポケットに入る
【review2655】
4
大満足
星一つマイナスは重さ。持ち歩くのに少し重いですが、それ以外は満足です。
【review2656】
5
買いました
シンプルて使いやすく良いですよ。少し重たいけど、そこは仕方ないですね。
【review2657】
5
使い手が有りました。
コンセント付きなので購入しました。大体三回は携帯電話に充電出来ました。
【review2658】
5
とりあえずいい！
今まで充電に困っていたので、初めて買ったのでめちゃくちゃつかえるぞ！！
【review2659】
4
たくさん充電できます。
少し重たいですが、この価格で5回くらいは充電できて…重宝しております。
【review2660】
5
貯蓄量がおおい
貯蓄量がおおい、すばらしい、買って損は絶対にしない！ぜひ買ってください
【review2661】
5
重いですが
これをもっていると、安心感が違います。使っても使っても無くなりません。
【review2662】
5
コスパは良い
評判もいいので購入しましたが、コストパフォーマンスは最高だと思います。
【review2663】
3
満足です。
ちょっと重いけど使用感は満足です。 常にカバンに入れています。
【review2664】
4
充電できる分、それなりに重い
モバイルバッテリーを持っていない母へのプレゼントとして買いました。容量は確かに大きくて便利です。ただ、やっぱり重いということがネックだと言っていました。旅行のような長距離での移動には少し疲れやすくなるかもしれません。前向きに考えるなら、”私生活として筋トレにもなる”でしょうか。それと、付属のMicroUSBケーブルの接触が少し悪かったです。ケーブルの線を曲げた状態だと無反応でした。別途でケーブル持って行くような人だと特に気にすることはないかと思います。そうでない人は、使い方や充電するときの置き方等を考えて持って行くといいと思います。地震のような災害がいつ起きるかわからないので、今はこういった機械も重要になってくると思います。
【review2665】
3
でかいです
大きさを確認しないで買った私が悪いのですが、でかいです。モバイルバッテリーではありません。モバイルできません。机の上に置いて置くのならよいサイズだと思います。質感もありますし。しかし机の上には普通ACコンセントが来ています。そうすると、このバッテリーはどういうシーンで使うのかというのが、少し疑問に思いました。最近はUSB接続のLEDライトなどがありますので、懐中電灯のかわりに使うという方法があるでしょう。洞窟探検にでかけた時など、小さなモバイルバッテリーを持っているひとよりは、生き延びる可能性が高くなります。なるほど、緊急時に逃げるためのリュックにいれておくといいのかもしれませんね。
【review2666】
4
思ったよりコンパクト
思ったよりコンパクトで鞄のなかに入ります。容量が十分かは現在確認中。
【review2667】
5
いいね
amazonセール時に購入。衝動買いしてしまったが、買ってよかった。
【review2668】
3
良いです
初めてANKERの商品を購入しまいしたが、機能美があり気に入りました
【review2669】
5
いいです。
本体は少し大きめですが、その分持ちがいいので、このくらいがいいです。
【review2670】
5
使いやすい
自分のイメージ通りだったのでとても満足です！すごく喜んでくらました。
【review2671】
5
いつもかばんに入れてます
iPod touchや携帯のバッテリー充電が必要な時に使っています。
【review2672】
5
買ってよかった。
とても良いですね！いつも使っています。これは買った方がいいですよ!!
【review2673】
4
大容量
旅行先のPCと携帯の充電用に。女性にはコンパクトですが重量あります。
【review2674】
4
いろいろ使えます
思ったより軽く持ち運びやすいです＾＾キャンプで使おうと思っています。
【review2675】
4
機能的には満足です
重さがかなり辛くなってきています。それ以外には特に不満はありません。
【review2676】
4
不満を上げるとしたら重たい気がする。
容量が多い分重たいのは仕方ない気がする。商品としては満足しています。
【review2677】
5
気に入りました
海外旅行にいったのですが、４泊５日間　本バッテリーのみでＯＫでした。
【review2678】
4
気に入りました。
ちょっと大きいけれど充電は心配なくできるので出かける時には安心です。
【review2679】
5
大満足
　海外旅行にタブレット（nexus7）を持っていき、飛行機内での動画等の視聴、および観光地でのバス移動中において、現在地および走行経路を常にこれで確認しているが、最近タブレットの電池容量が経年減少し大変困っていた。（基本的にタブレットの電池交換はできそうにない為）　そこで、この対策として、この商品を探し、これで充電設備がないところでも電池残量を気にすることなくモバイル機器を使えそうで安心している。　当初中国製ということで不安であったが、本体は現在購入後２週間程度ではあるが今のところなんの問題もなく安価で機能に優れた逸品であると思う。　引き続き使用状態が良好であれば、今後もAnker製の製品を積極的に購入したいと思わせる商品である。
【review2680】
2
商品管理、輸送が雑
新品を購入したのに外観(背面)にキズがついている。ボタン側にはビニールでカバーされているが、背面側はカバーがない。(使用すれば傷はつくが)傷防止ならば背面側にもカバーを貼るべき。3個中3個とも本体(プラスチック)と緩衝用ダンボールがこすれて傷がつくなんて、商品管理、輸送が雑なのが分かる。サポートに連絡しても繋がらない。価格に釣られてAnkerDirectから購入したが失敗した。Amazonが責任をもって直接販売する商品を購入すれば良かった。--続報サポートに製品を送付し、確認後に交換要求した回答は以下の通り。「すり傷は確認したが、機能には問題なし。交換しても同程度の品質であり、交換には応じられない」。半額返金かそのまま返送の選択を要求された。追加質問をしたが、返答なし(自分達に都合が悪いことは無視されます)、商品の返送もない。
【review2681】
5
コスパがいいのではないでしょうか
１年以上前の 10000mAhのバッテリーがへばってきたので価格の安さと２A出力に期待して購入しました。しばらく使った限りでは問題なく動作しています。重量は思った通りのちょっとずっしりではありますが、付属ポーチにいれてかばんになげこんでいます。ポーチがないとつるつるなので、滑るかもしれません。なんせお値段がやすいですから、気にせずちょこちょこ使いたおしてしまうつもりで買うにはいいのではないでしょうか。フラッシュライトは過度な期待はせずに、ついててよかったな程度ですが、おまけとしては便利かとおもいます。
【review2682】
5
好き
使いやすい！　三つも買った！値段も手ごろですし！　お勧めします~！
【review2683】
5
出先で 大活躍です。
iPadとiPhone両方に使えてパワーも自分には充分に感じます。
【review2684】
4
良いです
息子用に買いましたが、満足しているようです。自分用にも検討中です。
【review2685】
5
この商品は
素晴らしいです。ただ、コネクタによっては、充電できないのもあります
【review2686】
3
思った通り
多少重いけど、容量の小さなスマホを２~３日持ち歩いて使えるのは便利
【review2687】
5
大容量で最高！
価格もリーズナブルで最高のモバイルバッテリーを購入でき大満足です。
【review2688】
4
。
最高です！かまねはわなてわはわなまぬまやかまはかまかまかまはさまか
【review2689】
4
購入して
持ち運びできて、　とても使いやすかったです。v(*^_^*)v　　
【review2690】
4
三ヶ月で付属のアダプタ壊れた
調子よく使えてたんですが、三ヶ月で電源アダプタ壊れました。アダプタが欲しくてこのモデルにしたんですが、2000mAのアダプタでないと充電に時間かかるし、困った・・・・500mAのアダプタでは何時間充電しても間に合いませんｗ　1000mAの電池の容量が多いのでアダプタは発熱して停止してまいました。やはり2000mAのアダプタでないと・・・って事で、メーカーに連絡したら即対応してくれました。アマゾンで販売された品は１８ヶ月保証みたいでアダプターをすぐ送ってくれました！良いサービスで安心です。充電してたらアダプタの発熱がすごいので、また壊れないことを祈りますｗ
【review2691】
5
すばらしい
小さいし、軽いし、それにとても便利です。大好き＼(//∇//)＼
【review2692】
3
重い
電源が借りれない場所に行く場合に便利なバッテリーだと思って下さい
【review2693】
5
期待どうりで、とてもいい買い物をしました。
価格、容量、保証、限定セットのアダプター　よい買い物をしました。
【review2694】
5
最高の充電器
重くて大きいことは難点ですが、この充電量で、この価格は惚れます。
【review2695】
4
(*^▽^)/★*☆♪
ちょっと重いけどいい感じです☆けっこう一回の充電で長く使えます。
【review2696】
5
抜群です。
抜群です。２ポートとも４ｓ、５ｃ、シャッフルなどにフル活用です。
【review2697】
5
イイね
ちょっと重いけど、ガッツリ頼りになります。重い分だけ容量いっぱい
【review2698】
5
満足です
値段と性能を考えるとコストパフォーマンスはとても高いと思います。
【review2699】
5
無事に届きました。
使い勝手が非常によく、値段もとても安いのでとても気に入りました。
【review2700】
5
重宝してます！
auのHTL21を使っていますが、満タン充電約3~4回出来ます！
【review2701】
5
う~~~ん
思ったよりでかい！重い！。。。。まぁ~仕方がないんだけどさぁｗｗ
【review2702】
5
とてもよい
すこし大きいですがとても容量が大きく満足です。早速愛用しています
【review2703】
5
速くて重宝
予想以上のコンパクトさに満足です.新品でとても使いやすくて最高。
【review2704】
4
スマート
cherro　power　plus２を買うときに、容量もちと上のようだし、保証期間も長いし、値段も3000円しなくてこっちのほうが安いし、どうしようか迷ったのだけど、レビューの多さにつられて、cherro　power　plus２を選択。でも、どうしても、こっちも気になって仕方なく。２つもいらんがな、と思いつつ、買いたい気持ちに歯止めがきかず、買ってしまった。。。重さはこれもそこそこあるけど、cherro　power　plus２よりは軽いし、縦長でスマート。丸みがあるボディなので持ちやすい。届いた時点で９割方充電してありました。で、家で１時間ぐらい本体充電して完了。でも、まだ実際に出先で使ってないので、星一つ減らしてます。
【review2705】
5
買って損なし！
とても使いやすくて、買っても損しないとくて良いと思う(^-^)
【review2706】
5
とてもいい
2台同時に充電でき容量も十分なんで出かけるときに重宝してます。
【review2707】
5
非常に良い
大容量のわりに軽い。大満足の商品です。良い商品だと思いました。
【review2708】
5
使いやすいです！
容量も大きくて、しかも重すぎないなかなか良い商品だと思います。
【review2709】
5
期待通りでした。
期待通りの商品でした。充電の容量も十分にあり、期待通りでした。
【review2710】
5
かなり良いバッテリー
電池の持ちも良く、使い勝手がいいです。重さだけは少しネックかも
【review2711】
5
期待通り
期待通り。余裕の容量で、２〜３泊の旅行でも余裕です。満足です。
【review2712】
5
あ
大容量なので旅先でも電池を気にせずスマホを使えてとても便利です
【review2713】
3
満足ですが
ちょっと大きすぎたかな？という感じです。毎日持ち歩くのは大変。
【review2714】
5
商品は紹介の通りとても良かったです、配送もとても早かったです。
商品は紹介の通りとても良かったです、配送もとても早かったです。
【review2715】
5
海外旅行に使いました。
安心して旅行に行けました。重さもそれほど気になりませんでした。
【review2716】
5
助かるー
とても便利ですね！あらゆる場面で重宝してます！特にアウトドア！
【review2717】
5
ゆとりある充電量が確保できました。
モバイルに欠かせないアイテムになりました。良好に使っています。
【review2718】
4
よいけどおもい
とてもおもい　のは、なんとかなりませんかね？持ち歩きに不便です
【review2719】
4
重く充電に時間がかかる
容量は大きいが重くて持ち運びに不便。ただ用途としては十分満足。
【review2720】
4
便利！
少々大きめ＆重め・・・ですが沢山充電ができるしスタイリッシュ♪
【review2721】
4
心強いですね
大容量だけに数泊の旅行でも心配することなく心強いです。私はバイクで健康ランド系に泊まり、活動することもあるのですが、そのときに困るのがスマホの充電一日だけならよく売っているバッテリでいけますが、数泊になると電源を確保することも難しい。バッテリ自体が充電できないこともあります。そのときにこれをもっていればまったく何も不安に思うことがありません。インジケータが分かりにくいというコメントありますが、所詮インジケータですので大体で分かれば十分ではないでしょうか？そんなに困りませんが・・・補足どこかにipad類とスマホの同時充電出来ないと書いてあったように思いますが、いけます。
【review2722】
5
なかなか良いです。
ハイパワーコンセントも活躍しています。ナカナカ良い感じです。
【review2723】
5
便利です
これのおかけで充電をあまり気にしなくても大丈夫になりました。
【review2724】
5
非常時用に購入
スマホを４回ぐらいフル充電できるので、持っていると安心です。
【review2725】
5
気に入ってます。
いざという時用を兼ねて購入しました。充電量も見れて満足です。
【review2726】
5
コンパクト
コンパクトな形なので持ち運びにとても便利だと思います。。。。
【review2727】
5
とても良い
とても使いやすく、大きさも思ったより小さくて持ち運びやすい。
【review2728】
5
良いです。
コンパクトで大容量、様々な機器に対応しており大変満足でした。
【review2729】
3
fx
アジア周遊旅行の為に購入。わりと重たいです。充電は早いです。
【review2730】
5
助かる！
まだ使っていませんが、商品はしっかりしていて、良さそうです！
【review2731】
5
Iphone５用に買いました。
子供のIphone５用に購入しました。問題なく使っています。
【review2732】
5
コスパ最強
安く、バッテリー量も多く、かつシンプル。これ以上のないコスパ
【review2733】
5
問題なく使えます。
一時期より価格が上がったようですが、問題なく使用できてます。
【review2734】
4
大容量！
とにかく大容量でこの値段に満足しています。旅行、出張に活躍！
【review2735】
5
便利いいですよ
容量も大きく重宝しています。ちょっと重たいかな。。。。。。。
【review2736】
5
なかなか
バッテリーの使いがってがよく、値段のわりには、重宝してます。
【review2737】
5
満足です。
少し大きくて重いのは気になりますが、大容量で満足しています。
【review2738】
5
調子いいです。
電池がなくなって、MAXにするのに5回くらい充電できました。
【review2739】
5
良い。
ずしりと重いですが、安心の大容量で安いし、良い買い物でした。
【review2740】
5
コストパフォーマンスいいです
電源つきでこの値段はなかなかコストパフォーマンスいいですよ。
【review2741】
5
いい
いい。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
【review2742】
4
いいよ
コストパフォーマンスにすぐれています。安くてお買い得でした。
【review2743】
5
強すぎる
５回充電できました。今のところ何も支障もない。おすすめです。
【review2744】
4
あると便利!!!でも重い......
ディズニーシーで１日遊びに行く際に写真を撮ったり、アトラクションに並んでいる最中に園内の状況を調べたり、でiPhoneを使い続けている間に電池切れをしたら...という不安解消の為に購入しました。希望通り２台のスマホの充電には十分な力。そして、妙なところで役に立ったのがLED電灯。暗い園内のパレードの際に足元を照らして探し物をするのに大変役立ちました。iPhoneが電池があるにも関わらず電源が落ちる現象が何度かあり、上のON/OFFボタンが効かない為、充電することで立ち上げてますが、外出時にはその対応策がないため結局毎日この＼バッテリーを持ち歩いてますが、ひたすら重い...iPad mini並みの重さがたまに辛いです。それが-☆の原因です。重い重い...
【review2745】
5
googleスタッフという安心感と大容量が良い
こういうバッテリーで良く「過充電」になって発火し家が全焼した！というニュースを見かけます。その点、googleスタッフが(ryというこの製品は安心感がありますね。過充電防止回路もあるようですし。大容量なのも良いですね。1回充電できるかどうか、というものなら2000円もあれば量販店でＳＯＮＹとかのメーカーの物を買えますが毎晩、携帯と一緒に充電なんてしてられませんし忘れたときに困ることは目に見えています。大は小を兼ねる、この言葉通りの商品でしょう。3000円以下で買える内に購入をお勧め致します。消費税上がると…
【review2746】
5
いい商品です
本日のお買い得商品ということで，良い商品が大変お得に購入できました。さて，本機については，充電できなくなった状態，つまり，受電ボタンを押しても，何の反応もないことから，空になった状態と呼んでもいいと思いますが，その状態から蓄電時に，ルートアールのUSB電流チェッカーで測定したところ，11865mAhという測定結果でしたので，バッテリー容量が13000mAhというメーカー発表数値も許容範囲だと思いました。自分が所有しているipad air2:Windows8.1タブレット:アンドロイドスマホ:nexus72013モデル:ipod nano等々の端末に充電できました。出先で，安心して携帯端末を使うことができると思います。
【review2747】
3
空輸禁止？
アマゾンの箱に「空輸禁止」ってシールがはってありました。初めてのことでしたのでちょっとびっくり。安いのと容量が大きいのでコスパはすごいと思います。ただフル充電でコンセントで８時間かかります。１Ａと２．１Ａのコネクタがあります。iPhone用のケーブルはないので用意する必要があります。箱を見たら「原産国：中国」ってあったので「空輸禁止はこれか！」とか思ったりしました。でも今のところ煙とかでてません。
【review2748】
5
コスパ良し！！
数あるモバイルバッテリーの中で、散々悩んでこれを選んだのは、13000mAで重さが300gと軽量な事バッテリー自体が高速充電対応な事いちいちポートを選んで充電しなくてもバッテリー側が最適な充電をしてくれる事高速充電機が付いてくる事アンカー製品これで三代目で信用出来るのも経験済みなので他の安くて20,000mAなど大容量と悩みましたがそれなりに重量もあるし、その分充電にも時間が掛かるしと、デメリットも出てきます。それを踏まえて考えた結果この製品に辿り付きました。この製品なら自分の睡眠時間で、0から満充電できますしね
【review2749】
2
充電が・・・
2.1Aの方が何時間たっても充電が進みませんでした。結果、返品しました。かなり探してやっと見つけた商品だったのでとても残念です。
【review2750】
4
概ね満足です
充電時間の短さと充電回数（バッテリ容量）ともに非常に満足しています。スマホ本体の電力事情については完全に解決できました。ただ、同時に使用しているbluetoothヘッドセットの充電ができないのが唯一の不満点です。おそらく、充電電流をコントロールしている機能の副次的な作用・仕様になっていると想像しています。不満とまでは思わないでもそれなりに大きく思いバッテリなので、ヘッドセットのためだけに別のバッテリを持ち歩くことはしたくありません。現在この問題を解消すべく別のモバイルバッテリの導入を検討中です。
【review2751】
5
良く出来てます。
自分が使っている、ソフトバンク206ｓｈでも、問題無く充電出来ます。本体充電も問題ありませんでした。Ankerのメーカーに電話した所500位充放電できるとの事なので性能的には、充分。この内容でこの価格は、コストパフォーマンスよすぎ。PSCマークまで付いているのも好感が持てる。持ち歩きにもさほど気になる重さでもない。LEDライトは、オモチャ程度、非常時に何となく使えるかな？500回使って充放電が悪くなったら安いので又変え買えすると思う。
【review2752】
5
良い買い物でした
iPhoneとiPadを持っているので購入しました。特に毎日使うというような事は無いのですが、保険の意味で持ち歩いています。ポーチも付いていますし、このバッテリーにもクリアケースをという感じの光沢のあるブラックで気に入っています。値段も安いし良い買い物でした。
【review2753】
5
買ってよかったです
スマホ２，３台の充電用バッテリーとして購入しましたが、１度フル充電した後は、スマホを充電してもバッテリーのランプがなかなか減らないので、モバイルバッテリーとしてはかなり良い物ではないかと思います。良い点：スマホだと５~６回以上充電できる位、安心して充電切れを心配する事なくスマホをガンガン使えます悪い点：スマホより重たいので、バックに入れると重量感を感じますその他：他のレビューで「すぐ壊れた」「数ヶ月で充電できなくなった」といったものがあるので、どの位の期間使用できるかは未知数です
【review2754】
3
付属ACアダプターでのフル充電まで約5時間
スマホ(HTC J ISW13HT　1,810mAh）約4回分充電が可能です(仕様的にはもう少し充電可能かと予想していました)。ACアダプターが非常に大きく、キゃリングケース等も付属していない為、携帯性には、若干難点があります。P.S.手持ちスマホの充電が不安定(充電が続かなかったり、出来なかったり)になったので、電流チェッカー(DN-11218)で様子を確認しようとしたら、チェッカーを挟むと問題無く充電出来る事が判りました。納得はいってませんが、同様のトラブルに悩まされている方はお試しあれ。
【review2755】
3
大は小を兼ねない時もあるようです
機能、容量とも不満はありません。電源アダプターも増えてとても満足です。ただ、私の使い方の問題なのですが、充電サイクルが長いので忘れがちになりやすく使いたい時に減っている等の不安感があります。また、本体自体も重く表面がツルツルしているのでカバンの中で動き回り、カバンと本体の間でコードが90度折れ曲がっていたことがありコードを傷めてしまったことがあります。私的には機器を二種類を一回充電できるくらいの容量で使ったら即充電と言う方が使いやすく思いました。
【review2756】
5
普段使いには十分すぎるほどの容量
前世代からの買い替えでした。さらに高容量のモデルも発売されていますが、高速充電器を持っていないので迷った結果充電器付属のこちらを選択。週に一度以下の充電で足りています。サイズはiPhone6よりやや背が高く、小ぶりのハンドバッグの中ではやや嵩張るかもしれません。ですが容量を考えれば十分すぎる携帯性かと思います。鞄の中に持っていれば長時間の移動も安心です。充電中、気づいたら付属ACケーブルのコネクタが曲がっていましたが、今の所問題なく充電できているので気にしていません。
【review2757】
4
外れなのか？？
1回使って大変満足していたところ、2回目の満タン充電後突然充電できなくなりました。症状としてはUSBを差すと勝手にランプがつき（通常は電源長押しで点灯）無視して充電を始めると、30秒程度で充電が終了してしまう。早々にクレーム交換に対応いただいていますので、星4つとさせていただいています。新たに届いたバッテリーはこれから使ってみます。
【review2758】
3
充電はしっかり出来るが…
沢山充電できるバッテリーが欲しく買いました。確かに沢山充電できるのですが、思っていたより大きいのが難点。しかも結構重いので携帯には邪魔な感じもあり…。それからいちいちiPhone用のコードを取り付けないといけないので少し面倒に感じてます。ほとんどiPhoneに使用する私には、もう少し手軽なタイプのが良かったかも
【review2759】
4
やっぱりお値段が
モバイル機器の充電に購入。主にiPhone5ですが、他の機器でも使用。このバッテリーで充電したら早く減って行ってる様に見えるのは気のせいか？でもiPhoneもiPadも100%充電が出来ているのでOK！バッテリーモノですからどれだけ持つかが重要ですが、価格からして1年持ってくれれば良いかなと思ってます。13000mAHを量販店で買ったらこの値段で売ってませんから。
【review2760】
5
安心の大容量
旅行の準備をしていたら、所持していたバッテリーを紛失していた事が判明。ろくに調べもせずに慌てて購入。届いてびっくり！箱がでかい！中身もでかい！電動ガンのバッテリー並みにでかい！容量見れば当たり前ですが。旅行は２泊５日の高速バスメインの旅でしたが、スマホ、音楽プレーヤー、コンデジの充電に活躍してくれました。ライト機能は、夜間のバス車内で意外と使えました。帰宅するまでバッテリーは充電しませんでしたが、容量にはまだまだ余裕がありました。
【review2761】
5
とてもよい
iPhone5で使っています容量も多いしなによりお安いOUT2.1Aからの充電も早く、あっというまに充電されます付属の巾着は縫製があまくてほつれてきましたが、おまけ程度に考えてるのでまあよろしLEDライトは使ってないけど、なにかあった時のためなので好感もてるモバブの決定版といえるのではないでしょうか
【review2762】
5
とにかく便利！
以前は乾電池式の充電器を使用していましたが、残量が分からないので予備の電池を持ちあるいたり、使用済みの乾電池はたまる、乾電池も頻繁に購入したりしていました。レビューを見て、大きいタイプか迷いましたが、大は小を兼ねる？？と思い購入しました。確かに便利でしたが、持ち歩くのにはちょっと大きかったです。でも、幅が狭いので旅行またはキャンプなどに一つ持って行けば、iPhone3台分はフル充電可能ではないかと思います。それと充電の他のにLEDのライトが使えるのも便利です。
【review2763】
5
充電が早い
　今までは１Aの５０００ｍAｈバッテリーを使用していましたが、今回他の方のレビューを見て購入に至りました。　iphone6plusを使用しているので今までに比べて充電のスピードが速くなりました。機器への充電も電源アダプタがついてるので一晩寝て起きれば満充電になってるので満足です。　LEDライトもついていて暗闇で使えるので良い機能だと思いました。　重さは容量とのトレードオフなのでしょうがないですね。　大満足です。
【review2764】
5
頼もしいです。
シンプルなデザインで、最初、ライトのスイッチがどこにあるのかわからなかった。到着時に充電をしなくちゃ！と思いきや、すでにほぼ満充電でした。普段、iPhone5を2台（夫婦各1台）の充電に使用するので、大容量は必要なかったかもしれませんが、海外旅行や災害時の時も含めて考え、大は小を兼ねる、で決めました。本体重さ約280gは微妙ですね。めったに外出先では充電がなくなることはないですが、非常時、困らないように持ち歩く癖を付けようと思います。
【review2765】
5
すばらしい！！
２月に旅行で必要になるだろうと思い、某有名家電量販店で色々と観ましたが、バッテリー量、充電スピードの面で満足いかず購入を保留しておりました。アマゾンでこれを見つけ、バッテリー量、充電スピード、コスト面でも納得し購入しました。私と彼女共にスマホで、（スマホ両方とも２０００ほどの容量）旅行中お互い充電しながら充電切れ起こすこともなく、毎日過ごせました。他のユーザーさんと同様良い買い物がで行きました。
【review2766】
4
安心の大容量
出張先などで、充電できない環境下でのこの大容量は、安心できます。付属の電源アダプタで本体を充電したのですが、フル充電したら自動的に切れるようには、なっていないようです。LEDがすべて点灯し、トータル10時間以上たっても、その気配がなかったので、自分で電源を外しました。
【review2767】
4
十分な容量でした
GALAXY　NOTE３で使用２回分近く充電可能な気がします唯一の欠点はLEDランプ正直言って、モバイル用のバッテリーなのですからランプ機能なんて不必要です操作方法が良く分からず勝手ボタンが押されて光ってしまっていることが時々あります
【review2768】
5
充電器としての機能は十分
アンドロイドのスマホを使用しています。充電器としての機能に不足はなく、何度も充電できます。大きさはともかく、やや重いのが難点ですが、私はいつも持ち歩いていませんので不便は感じません。全体として満足しています。USBの出力部がアンドロイドとiPhoneで区別しづらい点が気になります。iPhoneの方は使わないので、そちら側はキャップをしておくなど、もうすこしわかりやすくしてほしいです。
【review2769】
5
いいね
iPhone6 Plusにして、今まで使ってたパナのモバブーでは心許なかったので購入大きいし重い（思ったほどではない）けど、鞄の中に入れてしまえば何ともないむしろその存在感が安心を誘うwまだ遠征とかに使ってないので、何回充電できるかは試していない鞄の大きさにもよるが、スティックタイプの大容量もあったらいいな　Ankerさん
【review2770】
4
外装に傷がつきやすい
バッテリー性能については他の方々がレビューされているように満足です。わたしはバッテリー本体、充電器、ケーブルを巾着袋に入れて持ち歩いているのですが2~3日でバッテリーの外側に細かい線傷がたくさん出来ていました。。。ちょっとねぇ。。。傷が目立たない色を発売していただくか、材質を変えていただくかしてほしいものです。
【review2771】
5
これは買いです！！
容量や性能の割に安いので購入しました。最初はちょっと大きいかなと思ったけどそこは慣れですね(￣∇￣)使い勝手もよく、大容量なのでとても重宝しています。迷ったら買いですよ！！ヾ(o'∀｀o)ﾉ
【review2772】
5
必須
iphone5をios7にupしたら電池持ちが悪くなってしまい旅行や災害時の充電も考えモバイルバッテリーを購入です。2.1Aなので充電も早くとても便利です。おまけのＬＥＤライトもあれば便利です。私は、一週間位はこれで持つようになりました。難点はちょっと重いし大きいので、ポケットに入れてとはいきませんので、いつもバッグに入れて持ち歩いています。
【review2773】
5
モバイラーには必須アイテム
モバイラーには必須アイテムです！ないと困ります。やはり外で快適なスマートフォンライフを楽しむにはバッテリーが必要だと思い最初は某格安バッテリーを買おうと思いましたが、調べているとアンカーさんのこの製品もなかなかだというレビューをみました。買ってみて数ヶ月達ましたが壊れる気配なんてなく前のバッテリーよりもがっつり使える気がします。
【review2774】
5
長持ちじゃ~~~~☆☆
さすが、１３０００mAh。最大容量クラスです。もー、スマホだろうがipadだろうが、ジャンジャン充電しまくれます。一回の充電で、スマホが何回も充電できるので、ちょっと出かけるときには手放せません！使い勝手もデザインもとても良い！おススメです！
【review2775】
4
驚異の大容量！ですが‥。
タブレットを３回も充電出来たし、本体の充電も容量の割に速い！（大体８時間弱？）ですが、それだけにボディーが大きく重い。携帯に便利とは言い難いです。コンビニの充電器に比べれば圧倒的な安心感があります！あと、おまけ的なLEDライトが付いてますが、意外と明るく災害時の懐中電灯として使えそう？（非防水）
【review2776】
5
充電が速い
とにかく、スマホへの充電が速い。四つのLEDが点灯するので残量が判りやすく、安心出来ます。過充電前に停止し、蓄電池の消耗を抑制します。重量があるので、しながら充電は困難ですが、スマホ不使用中かばんの中で接続しておき、5分もすれば5％アップ。お薦めです。
【review2777】
2
付属品が、、、
製品は問題なく使えています。しかし付属のケースは知人が購入した時のものよりかなりチープに。間に合わせ感たっぷりだったので、星2つ。
【review2778】
5
値段からみたらこの容量は文句なし！
スマホ用に購入しました。今までは5000mAhクラスを二個持ち歩いていましたが、この容量には感動です！欠点を上げるとすれば「大きさ」ですが、そんな欠点より大容量が嬉しいです。ちょっと古くてバッテリー消費が激しいスマホを使っていますので、とにかく重宝しています。
【review2779】
5
重い、でかい。けど満足。
電池バカ食いするホッカイロスマホ（F製産廃携帯）用に購入。容量が大きい分、充電時間はかかりますが、いったん満タンにしておけば多少充電忘れても問題ありません。重くてデカイので、カバンに入れての利用前提になります。値段も安いのでオススメです。あ、LEDライトは正直不要ですがｗ
【review2780】
4
かなり使えるけど、、、
かなり使えます！仕事でどうしても携帯を使うため、どこでも充電出来て、容量にも満足です。ただ、大きさが、、、保護はケースを買おうと思ったのですが、長いためケース自体が大きくなってしまうため、持ち運びに不便です。もう少し短ければ、、、自分はそれくらいですかね！
【review2781】
5
安心の一品
夫婦でiPhone用に使い回しています。6plusでバッテリの持ちが良くなったとはいえ、やはり消費量は半端無い。これがあるだけで落ち着いてiPhoneを使用出来ます。
【review2782】
5
重いが、タフ
出張ではipnoneを一日中充電するような感じでも持ちます。また、1Aだけでなく2.1AがついているのでiPadに対応しているのがいいですね。もちろんiphoneの急速充電時にもそのパワーを感じます。
【review2783】
5
満足です
スマホ＋タブレット＋WALKMAN＋ガラケーとなってしまったので、大容量のバッテリーを購入しました購入からまだ3週間ほどですが、問題なく使えています他社の製品が8000円以上することを考えると、多少寿命が短いとしても許容範囲内ですとはいえ、今のところ十分に使えています。
【review2784】
5
旅行にぴったり
公共交通機関だとコンセントがない場合が多いので、そのために購入しました。ですが、結構、外出中にタイムアウトー！となるので、持ち歩いてます。放電したとしても、これぐらい容量あればOKですね。ただ重さは若干重いです。バッグの中は暗いので白をオススメしますよ！
【review2785】
5
仕方ないけれど、重いかも・・・。
スマートフォン系のサイトで評判が良かったので、早速購入。思ったよりコンパクトですが、思ったよりも重いです。容量が大きいので仕方ないのでしょうが、日常の持ち歩きには厳しいかも。光沢がある仕上げなので、指紋が目立ちます。充電速度は速い方ではないでしょうか？
【review2786】
2
失敗しました
バッテリーからスマホには急速充電なりませんでした。バッテリーには急速充電なってるようです。
【review2787】
5
コストパフォーマンスよし
13000mAhの容量でこの価格はすばらしい。製品の品質も良好です。何気に便利なのがLEDライトの存在。この容量があるので非常時にも長時間使えるのではないでしょうか。モバイルバッテリーを必要とする全ての人にお勧め出来ます。
【review2788】
4
意外と大きいが、問題なし
スタイリッシュな外観と風貌です。専用ケースもついていて持ち運びも便利！しかし何と言っても便利だなぁ~と思ったのは、電池本体を充電するときにも、スマホを充電するときにも付属のおなじUSBケーブルが使える事！コードが一本で済み、これは本当に便利です
【review2789】
2
充電出来ない 結構重いです
なぜだか充電できず usbの線を他の物にかえると充電できた結構重量あります
【review2790】
5
素晴らしい
重さはなかなかありますがとても使いやすかったです。発光時間が長いのが少しきになります。
【review2791】
3
容量が大きくデザインも良いですね。活用しています。
容量が大きいのには、驚かされます。通常、５０００mAh位なのにその倍はある。最新の機器は問題ないのですが、少し古いタイプの機器は充電がうまくいかないのもありました。LED照明もアイデアですね！
【review2792】
4
It is very useful!
This is a good item! I has helped my a lot while in the mountains and long trips. To charge two items at the same time is a very useful feature
【review2793】
4
大容量がいい！
外出時のスマホ充電の為に購入しました。容量は圧巻の「13000」！私の場合だと4回近くフル充電できる計算です結構明るい「LEDライト？」も付いているので使い勝手はとてもいいです。「大きさ」が人によって意見が分かれるところかな、と思います。
【review2794】
4
充電器付きが良い！
このモバイルバッテリは容量が大きいので購入しました。まだ、買ったばかりですが作りも良いですね。重量はやっぱり、大きいだけに重いですけど＾＾；袋も付いているので持ち運ぶのには便利です。これから、使って見ます。
【review2795】
5
重いけど・・・
以前使っていたバッテリーはスマホ1.5回分と、容量が少ないのでこちらの商品を注文してみました。確かに容量が大きいからか重たいです。けれど、容量が大きいので重宝してます。おまけにライトもついてるし~♪お値段もお安くて助かってます。
【review2796】
5
良い感じ
AC付きのモバイルバッテリーを探しており、このANKER製品を知りました。先に出てるM3(WHITE)と散々迷いましたが、ピアノブラックに惹かれて購入。オーダーした翌日には商品も到着。若干、重さが気になりますが、此れから、不具合無く使用出来そうな期待度が大です。
【review2797】
5
これは課金せざるを得ない
ingress用に課金w1日稼働しても心配要らず！正直大きさとおもさに最初はびっくりしましたが、LEDも地味に便利。値段以上の活躍です
【review2798】
5
このクラスでは最高！
今まで持っていたモバイルバッテリー12000mAhより遙かに充電も早く、高出力でスマホの充電が出来ていました。自分は旅人なので、これが2本あれば数日はスマホのバッテリー心配がなくなります。開発してくた方に感謝！
【review2799】
2
耐久性と携帯性が...
母が購入したのですがこの商品とても大き過ぎて重過ぎてモバイルバッテリーなのにモバイル(携帯)できません((困そこで母は毎日の充電をこのバッテリーでするようになり屋内用モバイルバッテリーとして使用していました。コンセントの無い「キッチンでも充電できるよー」なんて調子のいいことを言いながらしかし4ヶ月程使用したある日突然充電されなくなりました落とした覚えも濡らした覚えもなく故障してしまいました。耐久性-モバイル性  が無いため☆1ですしかし蓄電量はとても大きいため故障前は便利でしたので☆プラス1とし☆2ですね。
【review2800】
5
電池の減りの心配なし！
iPhoneの電池の減りが異様に早くなっていたので購入。私の場合フルになる前に充電をやめてしまうので最初故障かと思いましたが、それでも四分の一で一日持ちます。三ヶ月経った今でも常に手元に置く必需品。利便性に比べれば重さも気にならない良い買い物でした。
【review2801】
3
うーん
付属充電器で充電していたら、バチバチ音がしたので、捨てた。ケーブルは、充電出来たり出来なかったりで、品質はよろしくない。バッテリーは一応使えている
【review2802】
5
商品
造りはピアノ仕上げで良く出来ています。本来の充電はiphoneと7インチタブレットとRX100ｍ３カメラが全て充電できました。その充電する時間は100ｖからの充電より早く満足しております。ただiphoneのみの充電であれば少し重たいと思います。
【review2803】
4
少し、チャッチクなったかな
<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B007RAC7BQ">Anker Astro3E 10000mAh</a>を使用していたんですが、無くしてしまい（置き忘れです）Anker製は性能が日本製の製品と同等で、価格が安いので、再度Anker製のこれにしました。しかしAstro3Eより少し、作りがチャッチクなったような気がします（前のが黒で今のが白だからかもしれません）個人的には黒を売ってほしかったです。付属のケーブルなんですが、なんかiPhoneのlightningケーブルに酷似しています（パクリはだめでしょ）同じ商品でACアダプターがついていない<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00DQ73XK8">Anker Astro M3 13000mAh</a>もありますが、101円で海外対応で、かつ5V2A出力のACアダプターを買えるのはかなりお得です。（普通2000円弱します。）普通のスマホの充電器は1A出力が限界なので、充電に時間がかかりますが、これなら早く充電できます。かなりおすすめです。
【review2804】
3
ANKER Astro M3 モバイルバッテリー 13000mAh
ANKER Astro M3 モバイルバッテリー 13000mAh 【Amazon限定セット】ハイパワー電源アダプタ付属モデル 大容量かつコンパクト...
【review2805】
2
故障？不具合？
購入して半年、それまで問題なく使用できていたのに突然AC充電が出来なくなりました。何時間もACアダプターに繋いでいてもランプ点滅１つから増えません。Anker商品は他にもいろいろ所有しておりとても気に入って使ってたのに残念です。
【review2806】
5
期待以上
iPhone5の充電とUSBひざ掛けと当時に使用し、6時間以上使えており重宝しています。後は、どこまで繰り返し使えるかです。期待しています。
【review2807】
5
線だけ新しく購入
買ってまだ１週間ですが、２Ａ用の線を買わないと使えなかったけど最高に役に立ってます
【review2808】
3
重い
ちょっと重たかったです。次回は１サイズ小さいタイプで購入したいと思ってます。携帯電話F-01Eの充電は一瞬出来ましたが途中で出来なきなりました。
【review2809】
3
使う機種で…
説明書にはタブレット3回分可能と書いてあったが、(機種にもよると思う）自分のタブレットの場合、残り20%で充電した所1回分で終わってしまった！
【review2810】
4
ちょっと重い・・・？
「大容量なのに低価格」が気にいったので購入しましたバッテリー残量が少し見難いのがマイナス０．５初めてこのような大容量のバッテリーを買ったのですが、予想以上の重さにマイナス０．５
【review2811】
5
文句なしの星５つ！
まず何が良いかって、モバイルバッテリーで13000mAhという大容量！スマホにフル充電しても減ったという感覚が全くないです。初めてモバイルバッテリーを購入しましたが、これはもう手放せないと思います！
【review2812】
3
満足。
くわしくは他の人のレビューを読んでください。私もそれを参考にして買わせてもらいました。他のバッテリーとは比べられませんが，自分の使い方にはあっていたと思います。1点だけ言うと，確かに充電状況を示すLEDはわかりにくいです。
【review2813】
5
パフォーマンスがよいです
重さはありますが、コンパクトさと充電回数に優れています。ケーブルが付いているとよいな。
【review2814】
4
説明書き通り！
値段も安く充電容量もとても大きいです！ただほんの少し重いです。後、ケース付きですが口が緩いです。鞄の中に入れていると出ちゃいます。それらの点からでー１です。
【review2815】
3
iPhone5 97%で充電止まる
なぜだろう？充電がいつも途中で止まってしまう。97%で充電が終わってしまうので、いつも改めて充電しています。
【review2816】
3
思ったよりデカい
予想以上にデカかった横幅はiPhone5Cと同じでいい感じ縦幅はiPhone5C＋2センチなので少し長い厚みはiPhone5Cが2つ分くらいあるのでそこそこ分厚い
【review2817】
4
おおむね満足でも改善希望
意外と重いです。ずっしりです。ケーブルを挿すと放充電が始まるので、なにかスイッチがある方が好きです。うっかりさしっぱなしもしてしまうので。それ以外はなんとも。
【review2818】
5
良いよ
良いです。重いって声がありますが、私の印象ではそこまで重くは感じませんでした。小さいペットボトルより若干重いって感じかな…。本体の色が綺麗な白なのでとても清潔感を感じます。あとモリモリ充電してくれます（笑）
【review2819】
5
モバイルバッテリーの最高峰ですね
Anker製品をいろいろ使ってきましたが、このバッテリーは素晴らしいと思います。M3も使っていて大変気に入っていましたが、2Aのポートが一つだけで、はやく充電したいと思うとつい差し替えていました。その点PowerIQ搭載のE4ならばそのような手間もなく、なにより端末に応じてAを調整してくれるという安心感があります。（ちなみに最大3Aとなっていますが、apple製品の場合2.4Aで充電してくれます。M3は2.1Aでした。）Anker Astro3 第2世代 12000mAhもつかっているのですが、3ポートという優位性はあるものの、実際に3ポートはなかなか使う機会がなく、LightningケーブルとMicroUSBケーブルが1本ずつあれば事足りてしまう場面が多いです。私はBianchiのボティバッグをつかっているのですが、Astro3だと横幅がありすぎることと丸みを帯びた厚みがあるため、収納しにくい点がありました。E4にしたところほどよい薄さと直線的な細長い形状から非常に収納しやすく、非常に満足しています。迷ったらE4を選べば間違いないと思いますよ。とくにPowerIQ非搭載のM3を選ぶ必要はありません。完全にE4が上回っています。素晴らしいバッテリーです。
【review2820】
4
ネクサス７を充電した感想です
付属のコードでACコンセントから充電したのとほぼ同じ時間で充電出来ました、残り３０％から充電して２時間でフル充電出来ました。あとウォークマンが充電出来ると良いのですが、まだやっていないので分かりませんが。
【review2821】
5
完璧なモバイル・バッテリー
auの最新スマホの充電用に購入しました。容量が大きいのだけれど、4回はフル充電できるので満足です。旅先では重宝すると思います。もっと重いかと考えていましたが、容量の割りには軽いと思いました。
【review2822】
5
[検証]　充電器PowerIQ　VS　モバイルバッテリーPowerIQ
モバイルバッテリーのPowerIQは、充電器(ACアダプター)のPowerIQと、同様の出力が出るのだろうか？いや、少しくらい劣るのではないか？確信を持てるほどの訳はない。ただモバイル機器だから、多少は性能が劣る気がするだけだ。PowerIQが機能しているかも含め、調べた。(測定結果及び環境は下部に記載。)<結論>モバイルバッテリーだから性能が劣る、そんな甘い製品ではなかった。まず、本製品と測定に使った機器の付属充電器は、ほとんど同じ出力が出た。PowerIQが機能し、最大のスピードで充電できた。そして、レビューのテーマである充電器PowerIQとも、ほとんど同じ出力が出た。<測定結果>例:(充電器名)　(仕様出力値)/(実測値)3回測定の平均値。小数点第3位以下は四捨五入。25W5ポート充電器は、PowerIQポートを使用。1,T-02Dへの充電付属　　0.95AE4　　0.94A25W　　0.94A2,Astro M3 13000mAhへの充電付属　　1.85AE4　　1.85A25W　　1.84A※仕様では1.5Aですが、実際にそれ以上出ています。誤記ではありません。<測定環境>3回測定の平均値。小数点第3位以下は四捨五入。使用した機器・電圧･電流チェッカー　ルートアールRT-USBVAC・急速充電ケーブル　オウルテックOWL-CBJ5(B)-SP/U2A・入力機器　REGZA Phone(T-02D)　ANKER Astro M3 13000mAh・出力機器　入力機器の純正または付属の充電器　Anker 25W 5ポート充電器(PowerIQポート)　Anker E4(本製品)
【review2823】
5
大満足しています。
いろいろアンカを探していた所、これはと思い購入した結果良い商品に巡りあえました、充電が早いのが良い電源ランプが付いていて本体の充電の目安にもなって良い。プレゼントしたら大変満足し喜ばれた。
【review2824】
4
十分な容量で満足
　iphone5を残量20％くらいから80%までの充電を5回以上はできます。　容量としては十分です。　常時持ち運びにはこの機種は少し重いので、他の機種を選んでもいいと思います。
【review2825】
4
ACアダプタもケースもついて納得のお値段
ACアダプタもケースもついて納得のお値段だと思います。質感も高いですしね、大容量モバイルバッテリーでLEDライトもついているしACアダプタも2Aのものなので他の機器の充電にも余裕ですね。
【review2826】
5
凄くいい！
注文の翌日に到着、そして尚且つこの値段でこの容量はとても魅力的だと思います。是非ともみなさんに買ってほしいものですね！
【review2827】
3
充電力不足？
アクオスパッドで充電しながら動画を見ていたのですが、途中で電源が切れました。充電より消費の方が多いみたいです。コンセントから充電している場合は、見ながらでも充電が進みます。
【review2828】
5
便利
父に頼まれて購入しました。父曰く最低４回はフル充電出来るので助かるとのこと。私も学校ではコンセントから充電できないので持って行ってます。ただもうちょっとコンパクトだったらよかったかと。
【review2829】
4
良い商品です。
目的とする電源として問題のない商品です。ただ・・携行するには少々重い。。容量との比例だとするなら仕方がないけど、重量が半分くらいだと良いですね＾＾ｂ
【review2830】
5
重宝しました
２~３日の充電ができるのもをさがしていました。旅で使用するつもりでしたが、緊急入院で２週間ほど旅の前で使用することになりました。常時携帯するにはちょっと重いですが、予想通りの充電はできました。
【review2831】
5
コスパ最高!!
セールで3580円のところ、2860円で買うことができたので、大満足です。アンカー製品なので、保証もあり安心して使えます。この容量でかつ急速充電器もついて3580円はかなり安い!!
【review2832】
5
大満足！
コスパ高し！某SNSで購入したこと報告したら、友達が、a◯で\8,000-も出して買った充電池が2回しか充電出来ひんのに、どゆこと？何でそんなに安いん？て驚いてました。
【review2833】
4
性能は良かったけど・・・
大きさも持ち運びにはちょうどよかったですしちゃんと充電できていたのですがこの商品を開けた時写真のように本体充電用のmicro usbからライトの部分にかけて結構目立つ傷があったので☆-1です
【review2834】
4
まあまあ良い
半月程度つかってみましたが、バッテリーの持ちがとても良いと思います。ただ、ノートPCのバッテリーぐらい重いです。
【review2835】
5
ipadminiの充電用。
バッテリー残量4%から2.5hで充電完了しました。こっちから充電した方がiPad miniの使用時間が長くなる様な気がします。通常の充電に比べて、100%から下がるのが遅い気がします。
【review2836】
5
電池切れ安心
我が家は○フォン3台あるのですが、以前のバッテリーは1台半分くらいしか充電できなかったけどこれは余裕で3台行けそうです。ちょっと重いですが、問題ありません。
【review2837】
5
ちょっと重いけど
ちょっと重いけど持ち運びに不便な事はないし充電が切れた時にはとても便利です。しかし、本体の充電の際にUSBを使うんですけどそれが壊れた時の事をもう少し考えて欲しいです。
【review2838】
2
原因を教えて下さい。
androidのSO-04Dを使用しています。症状として、充電しながらのスマートフォン操作を継続していると、モバイルバッテリーの充電容量があるにも関わらず、充電がストップされてしまいます。ちなみに、スマートフォン操作を使用せず、充電のみの場合にはフル充電が可能でした。当方が知識不足なため、このような使用状態になっている原因がわからず、述べさせていただきました。また、モバイルバッテリーにはよくある事や商品説明に記載されている内容がありました場合には、このような評価にしたことを大変申し訳ないと先に申しあげさせていただきます。
【review2839】
5
便利です
モバイルバッテリーははじめての購入なので他の商品との比較は出来ませんが今の所満足しています。表面は艶のある仕様なので傷が付きやすいと思いますがケースも付いているので少し安心です
【review2840】
4
ずっしり、しかし長持ち
バッテリー容量が大きいので、他のバッテリーと比べても重いですが、しっかり充電できます。まったく電源の心配をしなくてすみ、また非常時にライトとして使えるので何かと役に立ちます。
【review2841】
5
長期旅行に便利
多少重さはありますが、長期旅行にはとても便利でした。充電もとても良く持ちますし、個人的にはシンプルなホワイトという点が気に入っていて、すきなステッカーなどを貼っています。
【review2842】
3
ちゃんと仕様を見なかった私が悪いんだが
届いた包みを開いたら、蒲鉾より一回りくらい小さい本体が出てきて、これを携帯しなければいけないのかと思うとトホホな気持ちになりました。機能的には問題ないです。今のところ。
【review2843】
5
★ぐっど!!★
３DSメインで使用する為に購入しました♪買ってしばらく使用してましたがフル充電で送られてきた模様で、あれから本体まだ充電してませんｗiPhone５でも使う予定ですがこのバッテリーにして良かったと本当に思いました(n_n)あと押し入れの探し物でLEDライトも活用ｗ結構あかるーい!!最初は重い!!って感じるかもしれませんが慣れたらどうってことないです♪これで￥２９８０はほんとすぎょいｗ同梱のバッテリー入れる布ケースは、私が買ったのと、知人が買ったのとでは違う物が入ってましたが、何でしょうか？ｗ細かいとこですと、LEDランプによる残量がちょっとわかりづらいかなあってとこです。
【review2844】
5
安物買いの銭失い
ハズレを引いたのかわかりませんが、数回使用した後、LEDライトが点灯しっぱなしになり、それだけで充電がなくなってしまいました。話になりません
【review2845】
3
アダプタが故障
iPhone・iPadを外出時に充電するために購入。届いてからまずはフル充電。その後五回ほどiPhoneを充電し、いざハイパワーアダプタで本体を充電しようとするも点灯しないLED。一晩そのまま放置しましたが、結局本体は充電されず。仕方なくiPadのアダプタで充電。そちらは無事にできました。大容量の本体は満足ですが、ハイパワーアダプタ込みの値段で購入したので、たった一回充電しただけで故障されると残念でなりません。
【review2846】
5
必要十分
旅行での携帯性と、容量を考えると、コスパ最高ですね。どれだけの電化製品を使うかにもよりますが･･･スマホとiPod、デジカメで２泊３日は余裕でした。
【review2847】
2
自分では
使っていないですがプレゼントした人は満足しているようです二回分以上充電できると
【review2848】
4
４つ
容量十分、不具合もなし。１つだけ。スマホへ充電完了後、少しでも使うとちょっと充電、をくりかえしてしまう。ランプの点滅が微妙に不安です。
【review2849】
5
Astro M3の進化系
Astro M3同様、スマートフォンを接続するだけで充電開始されて便利です。大きさ・重さ・バッテリー容量のバランスもよく長く愛用していきたいです。
【review2850】
4
非常に良い
容量の割には小さく、軽く感じる。デザインも良いし、携帯を充電するときも速いので便利です。
【review2851】
4
大満足
大容量な割に値段が安くって大満足この製品に限った事じゃないけど、本体のフル充電を2時間ぐらいで出来たら最高そしたら、だね
【review2852】
4
旅行用に
購入しました。凄くいいですが、とにかく重い！画像で見ると、少し小さそうに見えますが、実際届いてみると、めっちゃおっきいです。（笑）
【review2853】
4
なかなか
13000ｍｈの実力はなかなかなものです。予想以上のモバイルバッテリーだと思いますが、やはり重量がかなりあります。重さのマイナス分が星ひとつマイナスです。
【review2854】
5
「Anker Astro M3」との違いについて
■変わった点・PowerIQ対応(機種依存がなくなりました)・色が白から黒へ・底(そこ)と上の質感がアップ・残量のLEDライトがわかりやすく・ACアダプタの差し込み口が収納可能に!・3g重たく・長さが、さらに4.5mm長く■同じ点バッテリー容量は、同じACアダプターの出力も同じ2A※ただし、新しいモバイルバッテリーの入力が1.5A→2Aへ向上■まとめ値段もほぼ同じ！4.5mm長くなったり、3g重たくなったのは、比べないとわからない違いです。レベルダウンは、ないと言っていいです。よって今後のスタンダードモバイルバッテリーは、「Anker Astro E4」になると思われます！
【review2855】
5
iPhone6plusにはいい！
今まで使ってきたのが嘘みたいに速くなったような気がします！注文してよかった
【review2856】
5
すこし重いけど、これで安心
使ったところでは、スマホ充電４回分くらいは堅い感じです。お値段も安心価格。
【review2857】
3
大は小を兼ねる
１３０００ｍＡｈという容量の大きさに満足です。いざという時にとても重宝しますですね。
【review2858】
2
思っていたよりもでかい。
自らの確認ミスだが、、、縦6cm、横15cm。重さも結構ある。ビジネス用途には良いが、プライベートで持ち歩くのは嫌かも。。。
【review2859】
5
特性をわかった上で使用すれば、最高の相棒。
良いところ・白い本体は高級感がある・2口あるのでルーターとタブレット両方に給電できる。悪いところ・とにかく重い！・重いのでAstro M3を持たず軽装で出かけると、そんな時に限ってモバイル機器のバッテリーが切れる。正直言って価格に釣られて購入してしまった感は否めない。旅のお供として使用するには重すぎるので、それを承知した上で購入すれば最高の相棒となるだろう。私は外出時、普段ルータとSIMなしのスマートフォンあるいはタブレット、ノートPCを持ち歩いているが、荷物が重くても全然気にならないような巨大リュックをいつも持ち歩くオタクファッションの人や、肩にかけた鞄にいつもバイブルのようなシステム手帳が入っているようなパワフルな営業マンでないと鞄に常備するのはかなり厳しいだろう。しかしそれを理解した上で使用すればコスパは非常にいい。私はモバイル機器を充電してから外出するうえバッテリーが切れそうな時にしか使わないので、Astro M3 を初めて度充電してから次に充電するまで3ヶ月持った。ただし必要なときに自宅でお留守番させてしまったことが何度かあるのだが…モバイルバッテリー選びは重さが重要であることを認識されたし。相棒を選ぶのは君だ！
【review2860】
5
最高です。
長期旅行に備えて買ってみましたが、予想以上の使いやすさでとっても役立っています。
【review2861】
5
大容量なので
iPhone5Sの充電、スマフォの充電、旅行時のFi-Wiルータの電源として使用しました。ちょっと重いですが大容量なので快適に使用できたいます。
【review2862】
1
重い
重さにビックリした。持ち運びに適さないので箱に入れなおして放ったらかしのまま。
【review2863】
5
バッテリー容量
日頃いろいろな機器を持ち歩いているためこの製品は容量が多いのでとても助かります
【review2864】
5
頼もしい
スマフォの電池のもちが悪くなったので買い求めました。　13000mAhと頼もしい奴。タブレットにも使えて便利です。ＭＰ３の充電にも使ってます
【review2865】
5
若干重いが、デザインは良好で、ケースがあるのもＧＯＯD
バッテリーもいろいろ使ってきましたが、現時点では最良と思います。　今後としては、もう少し軽くて、充電時間が短いとなお良い。期待しています。
【review2866】
5
大満足です♪
これを購入してから携帯の電池残量を気にしなくて良くなりました♪とても助かってます♪高速充電対応なのも良いですね~(^o^)/
【review2867】
5
安定して使えます。
iphoneとアンドロイドタブレットを持っているので同時に充電できて良いです。一度床に落としたのですが、問題なかったです。
【review2868】
1
充電できない
タブレットに充電しようと何度もやってみたけど　充電ができない
【review2869】
5
やすい、大容量！
外出時には３台のモバイル機器を持ち歩きます、このバッテリーを購入後一度も空っぽになったことはありません。すごい安心感が得られます。
【review2870】
3
フル充電しない？
主にiphone6+の充電に使っている。ここ2回ぐらい一晩充電しても、iphoneが97%あるいは99%で100％にならない。
【review2871】
5
ライト付
容量が容量なのでそれなりの大きさですが13000mAhもあれば安心感があります。LEDライトが役に立ちそうです。
【review2872】
2
エクスペリアでの使用について
付属のケーブルでは他の機器では使えるのに、エクスペリアAだと接続認識しません。別途ドコモでケーブルを購入して使っています。
【review2873】
4
問題なし
とてもいい製品だと思います。3000mAhを4回充電できました。
【review2874】
5
使い方次第でこの上ない商品
バッテリーカスマホ用の補助を……と思い、購入しました。（IS03の事なのですが、酷使によるバッテリーの劣化が進み予備のバッテリーが必須(-_-;)バッテリーの付け替えは前後の電源ON,OFFが面倒でした。そこでこの大容量バッテリー。一週間分くらいこれに入れて持ち歩けたのでとても重宝しています。↑私の機種は画面も小さく、バッテリーも最大1020mAhしか入りません。もっと大型のバッテリーでは一週間は厳しいかも。重さは300g位と少し気になりますが、カバンに入れて持ち歩く分には全く問題ないでしょう。持ちやすいし、私は気になりません。ケースはしまい易く、とても良いと思います。本体のデザインが最高です。カッコいい。ランプの減少量が少し見難いです。でも、こまめにチェックしないと不安になる容量ではないので、特に問題はないと思います。総合的に言うと、そこら辺のお店では手に入らない素晴らしい商品だと思います。スマホを安心して、たくさん使いたい人にお勧めです。
【review2875】
4
凄い！何回充電したら、使い終わるの（笑）
待ち合わせのファミレスで、友人が来るのをスマートフォンのゲームをしながら待っていましたが、友人は一向に来ません。携帯のバッテリー残量も残り僅か。そういえばと、カバンからこのバッテリーを取り出し、充電しながら、その友人を待ちました。不安になって、友人にメッセージを入れると、「明日だよ」との返事が。スゴスゴと、その店を後にしましたが、バッテリー切れを気にすることなく、過ごすことが出来ました。少しマイナス点を上げるなら、若干、重かったというくらいです。その分、星を一つ減らさせてもらいました。
【review2876】
5
充電速い
思ってたより重量感がある。コネクタの口はしっかりしてて容量もiPhoneを1日使うには充分ある。満足度高い。
【review2877】
2
バッテリーは良い
付属の入れ物が画像と違ってショボい巾着だったしかもサイズが小さくバッグに入れると巾着から出ていて意味が無いそれがなければ☆5だった
【review2878】
5
よかった、よかった
期待通りでした、期待通りでした、期待通りでした。期待通りでした
【review2879】
5
バッテリー容量が大きいので長持ち
バッテリー本体は大きいですが、容量重視すれば問題ないです。充電残量もわかるのでバッテリー切れもありません。
【review2880】
5
思ったより良かったです。
同じ容量クラスに比べて思ったより小型で持ち運びも楽だと思います。USBポートが2つ有るのも良いと思います。
【review2881】
5
便利！！
海外旅行に行くので購入しました。さっそく充電してとても早く、一度に2つ充電できるし、とても重宝しそうです。
【review2882】
5
とても良いです
大容量なのにお手頃価格、加えてケーブル類の他に専用ポーチがついていて言うことなしです。良い買い物でした。
【review2883】
5
容量充分。
スマホも十分に充電可能特にアンドロイドは画面が5.5インチのファブレット機でありますから4回分は充電可能であります。
【review2884】
5
デザインも機能も、気に入りました。
これまで所有していた他社製モバイルバッテリーの容量の少なさに不満だったので、大容量の本製品を購入。iPhone5sを6回充電できるとは恐れ入りました。もう電池切れは心配しなくて良さそうです。２つのUSBポートが搭載されており、スマホとタブレットなどを2台同時に効率よく充電できて、これまた便利。バッテリー残量もわかりやすいです。デザインはシンプルで、丸みを帯びたつるりとした感じは好きです。やや指紋が目立つのと、サイズが大きいこと、少々持ち歩くには重いことが残念なことでしょうか。ただ、大容量なものなので、ある程度の重さは仕方ないと思います。また、自分だけかもしれませんが、最初ＬＥＤフラッシュライトの点け方がわかりませんでした。スイッチをだいぶ長押ししなくてはならず、なかなか気が付きませんでしたので、もう少し押す時間が短くてもいいかなと感じました。保証期間が長く、付属品も充実していますし、大容量のモバイルバッテリーをお探しの方にはおすすめできる製品だと思います。
【review2885】
4
良い
iPhone5S用に購入。数回の使用だがフル充電で2回以上は使用できる。思ったより大きいのが難点。
【review2886】
5
最高です＾＾
なんといっても、これからの充電は鬼のように早いですよ！出帳も余裕♪車で充電する事がなくなりました！買いですヨ
【review2887】
4
使いやすさが向上
接続すると自動で認識して充電を開始するので、今までANKERから出ていたモバイルバッテリーよりも使いやすい。
【review2888】
5
買って良かった。
まだ使用していませんが大きさ・重さ共に持ち運びに最適なであり使いやすそうです。気に入っています。
【review2889】
5
充電終了の目印は？
本体への充電は時間がかかるのと、充電終了の目印がわからないくらいがマイナスポイント。それ以外は、問題なし！
【review2890】
5
買って良かった
大容量のモバイルバッテリーが欲しくて購入しました。長期の保証付で大容量で、しかもこの価格！買って良かった！
【review2891】
3
コンパクトですね
コンパクトでいいですね。そこそこ使えます。熱だけは他のモノと同じかもしれませんが・・・こればかりは・・・
【review2892】
3
すごいんですけど・・・
無名の他社に比べANKER製は素晴らしい性能なんですが　★３つ！誰しも安くて容量の大きい物が欲しいと思うもの！それにつられて購入したら　要領が大きすぎた。　ちょっと大きい。　ちょっと重い。　という後悔。スマホ１台　２~３日の旅行でコンセント無しで使っても6000mAhで足りました。５日以上コンセント充電できないとか　何台も充電したいという方には最適かもです。
【review2893】
5
気に入っています
充電も問題なし。一回　スマフォに充電で使いましたが問題なく使用。１~２週間ほど、何度か使ってみる予定。
【review2894】
5
役に立つ
出先でiPhoneの充電器を忘れることがあってもこれを忘れることが無ければ4日くらいは普通に使えました
【review2895】
3
ANKER Astro M3 モバイルバッテリー 13000mAh
この値段でこの容量が本当にあれば安いと思いますが、まだこの容量の実感を味わっていません。
【review2896】
4
i-phone 三回分
エマージェンシー用にカバンにしのばせておいています。少々重いので☆-1ですが、買って良かったです。
【review2897】
3
付属のACアダプタが高温に
付属のACアダプタが高温になることがあります。80度くらいになるように感じられます。
【review2898】
5
これは安かったです。
期間割引で、とても格安でした。大変気に入ってます。間違いなく、☆5です。
【review2899】
5
良い
持っている人がおおく容量もおおくレビューの評価が高く安かったから
【review2900】
4
緊急用といして．．．
スマホの電池切れ防止のため緊急用として使用しています。サイズもスリムで気に入っています。
【review2901】
5
いいです
まだ使用してませんが質感がよく、他社製品とは明らかに上質です
【review2902】
5
良い！
重みもそんなになく、大きさも丁度良いです。そのため持ち運びになんら支障はありません。
【review2903】
4
配達は速い
よく使っていますが、大きすぎて持つのが大変。ばテリは3回ぐらいは絶対充電できますよ。
【review2904】
3
性能はいいと思いますが
同梱してる袋ちょっとサイズにあってない感じが…性能はばっちしなのですがね
【review2905】
5
これは良いものだ
まだす数回しか使ってませんが、充電速度は早い方だと思います、良い買い物をしました。
【review2906】
5
いい商品です
緊急時に大変役立ちます。とってもオススメな商品で場所を問わず大活躍です
【review2907】
5
Good
十分な容量であり、非常に重宝している。少し重たいが鞄だと全然問題無い。
【review2908】
5
使えます
容量が大きい割には軽く、形状が縦長でカバンの中でも邪魔にならず使い易いと思います。
【review2909】
3
いまいち
接触不良で充電されてない時がある。iPhone6には合わないのかな？
【review2910】
5
初めて買ったけど
バッテリーが長持ちするので、何回使ってもしっかり充電されるかいいです
【review2911】
3
意外と大きく重かった
購入する前にサイズをしっかり確認すべきでした。やや大きく感じましたし重いです。ただ、電源アダプタとセットになっているので、充電は楽です。
【review2912】
5
ハイパワー
いざという時のために購入しました。ハイパワー大容量で、購入してよかったです。
【review2913】
4
まぁまぁー。
思ったより、大きく思いです。容量、充電速度は、かなりいいです。
【review2914】
5
いいよ
5回できるのでいつも持参してます！少し重たいけど便利便利！！
【review2915】
3
容量なりの重さかな
砂でも詰まっているかのような重量感。まあそれなりかな。。。。
【review2916】
3
ちょっと大きすぎ。
サイズを確認しなかったのが悪かったですが、大きい過ぎて、使い勝手が悪い。
【review2917】
4
満足しました
たっぷり容量で満足してますよ。驚くほどそれに安いし！いい買い物しました。
【review2918】
3
スマホ充電器
何回も充電が出来LEDライトも点灯するので良いのですが、結構重いです。
【review2919】
4
1日安心
●良いところ私のiPhoneは消費電力が大きい設定になっているのですが、本製品があれば1日問題なく使えます。ケーブルをiPhoneに挿すだけで充電を開始します。他のメーカーだと一々ボタンを押すのが面倒でした。ただしケーブルを挿した1回目だけの仕様のようです。●悪いところ重たいです。懐中電灯機能が付いているのですが、無くして軽くして欲しいです。USBを指すところが2つありForAndroidとForAppleとあるのですが、iPhoneとiPad miniを同時充電できました。分けている意味が分かりません。
【review2920】
4
購入して良かったです。
購入して良かったです。自分はiPhone6Plus用に購入しました。
【review2921】
5
忘れる
チョット重いけど本体に充電するのを忘れてしまうぐらい沢山使えて良い。
【review2922】
5
なかなかの優れもの。
以前から欲しかったモバイルバッテリー。どれにするか迷いながらデザインの良さから選びました。商品は皆さんのレビュー通り、若干の重さを感じましたがそこまで気にならないかな。非常にいい買い物ができました。
【review2923】
5

バッテリー自体の充電時間が、端末に充電する時間は多いので使いやすい
【review2924】
5
安心
とにかく長持ち。これがあれば安心してアプリ等を使うことができます。
【review2925】
5
モバイルバッテリー
使い勝手がいいし、USBからもコンセントからも充電ができ便利です。
【review2926】
3
思ったより、大きく、重い。
思ったより、大きく、重かった。使用するには、問題ありませんでした。
【review2927】
5
知り合いにも勧められる商品
容量も大きく2A電源アダプタ付きで知り合いにも勧められる商品です。
【review2928】
5
いい感じ
いい感じーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
【review2929】
5
おすすめ商品です。
おすすめ商品です。十分満足でき、知人にも紹介し感謝されましたよ。
【review2930】
4
満足しています。
車で出かけることが多いので、重さはあまり気にはなりませんでした。
【review2931】
4
モバイルバッテリー
モバイルバッテリー容量が大きくスマホに数回充電が出来て良いです。
【review2932】
5
良いです
まず箱や商品自体の見た目が高級感があって気に入りました。充電も早くて他のモバイルバッテリーを使ってる友達に貸した時に、充電が早いね！と驚いていました。このお値段で手に入って満足しています。
【review2933】
4
good!
goodです！持ち運びが便利でiPadならフル充電ができます。
【review2934】
5
ペットボトルだと思えば・・・
イングレスを始めたので大容量も購入理由の一つですがIQが最大の理由です。流石にデカいので胸ポケットに忍ばせて充電ってのは厳しいですがカバンやペットボトルケースに入れてしまえば問題無いです。
【review2935】
5
修学旅行用
息子の修学旅行用に！デザインも大きさもちょうどよかったです。
【review2936】
4
これたけあれば安心
かなり大きくて重いけど、この容量の安心感には変えがたいです。
【review2937】
3
…
じゅうでんはながもちするけど、重いから星3ってところですかね
【review2938】
5
重いけどね(笑)
結構充電できて本当に便利です!!!!!!!!!!!!!!!!
【review2939】
5
十分過ぎました
私にはこの容量は十分過ぎました。1日に最高で2回iPhoneをフル充電することがあるのですが、その程度の用途であればこのサイズはいらなかったかもしれません。iPhoneだけじゃなく、iPadなどのモバイル機器を複数所持していて出先でバッテリーを気にされる方にはオススメです。それにしても、、、容量が多いのでこいつの充電を忘れてしまうことがあります。
【review2940】
5
お勧めしています
国産で信用しているパナ(松下)の充電池を使っていました。高い割に、充電器も付属しない、大事に扱っているのに傷だらけ、公称値に及ばない、、、で、これを試しに購入しました。１年以上経過しています。全く文句はありません。他の人にも紹介しました。良いと思ったからです。やはり良いそうです。私は国産主義者です。しかし、良い物は良いと言います。パッケージを捨ててしまいましたが、どんな状況管理で製造されているのか不思議です。辺りだと思います。
【review2941】
5
充電器付でこの価格はすばらしい
amazonで以前、本体充電器が付属していなかったのですが、今回、充電器付で2980円ということで今がチャンスとばかりにポチりました。samsung s2 wimaxで使用したところ、電池残量0から3回ほど充電したのですが、まだ本体の残量が1/3程のこっているので、４，５回はmaxまで充電できそうです。この価格帯でここまで充電できれば十分でしょう。
【review2942】
4
素晴らしい
カラーバリエーションが増えたらもっと良い。充電中にライトがずっとついているのがすこしきになるがほかゎよい。
【review2943】
1
流石、有名ではない会社
附属のケーブルもろすぎ、たまたま充電してたとき落としただけで接続部分が曲がった。
【review2944】
4
抜群のタイミングで購入
前日にヨドバシカメラで新しいモバイルバッテリーを見てきたばかりでしたので価格も性能もとても購入して満足しています。ipad3を使っているのですが、本体付属の充電器と同じように使用でき、iphoneの充電も２台一緒でもとっても早く（急速充電）できます。かい急がなくてよかった
【review2945】
4
容量は十分♪
３日間旅行に持っていきましたが、十分すぎる容量と充電の速さに助かりました！４~５回ぐらいフル充電にしても、半分ぐらい残っていて、安心して利用できました(^o^)／商品は大満足ですが、私が購入したすぐ後に、より容量が大きいタイプが販売されていたので、☆を一つ減らしました。。。
【review2946】
3
いい。
ちょっと重い。ちょっと、でかい！！！！！！！！！長持ちがいい！
【review2947】
5
思ったより大きい
４インチスマホですが、その4倍はあるような重さ面積です。。しかし外部バッテリーとしての機能は十分で、スマホバッテリー容量が1300mwhと小さいですが、これを一晩充電してほぼ１０日使えます。毎日２回はスマホバッテリーが20%を切っていたので、助かります。
【review2948】
5
これは良いです。
常は家のＡＣ電源にて iPhone5やnexus7 の充電をしていますが、充電でき難い海外トレッキング時に使いたいと思い購入しました。使ってみたところＡＣからの充電とかわらないほどの速さで充電できます。作りのセンスもよく、重さ大きさも納得して購入したので満足できました。
【review2949】
5
最強のモバイルバッテリーかも
13000mAhの容量はiPhoneを約1週間分くらい充電で使うことができます。さすがにバッテリーを充電するにはかなり時間がかかりますがiPadminiとiPhone同時充電もできるし重量のハンディは充分カバーでき、機能的には満足いく商品です。
【review2950】
4
まだ使っては無いが・・・
ツーリング先の非常用として購入。他のレヴューにもあったが、やっぱし、でかくて重い（思った以上に）ま、でも持ち歩くわけじゃないからおｋｗあと、ipodとか、バイクのインカムとかの電源にもと画策中。上手くいくといいのだが・・・
【review2951】
1
あっと言う間に壊れました。
買って2日目でヒンジが折れました。パネルが非常に見難いのでどうしても曲げてしまうことが多くちょっと力加減を間違うといとも簡単にヒンジが壊れます。壊れたままで放置していたら線が切れたのかそのうち鳴らなくなりゴミになりました。モノはどうやら中国の会社が欧米向けに造ったモノなのでしょうか。使い勝手が最悪なモノでした。説明書には補償の規定も修理の規定も未掲載なので使い棄てなのでしょう。使いながらケータイ等の充電の出来る電源出力があるので便利かな?って思ったのですが基本機能自体がゴミでした。この商品の購入を検討している方は短期間の使い棄てに成る可能性を考慮に置いた方が良いと理解するべきしょう。耐久性は全く期待出来ません。
【review2952】
5
良かった
M3を持っていたのですが、アダプターがなかったの不満がありました。Anker Astro E4 はアダプターが付いていたのと、色も黒になりカッコよくなりましたので購入をきめました。容量の割に安価なのが嬉しいです。
【review2953】
2
重い
思った以上に重く、大きくて失敗！充電内容については満足していますが。
【review2954】
3
容量◎、携帯性×、LED？？？、良く滑る。
長い・重いです。性能は他の方のレビュー参考にして頂ければ。表面がつるつるしていてよく滑りよく落とします。あと、LEDがオマケ機能なのは知ってて買ったわけですが、この重い持ち辛いM3にLED要りますかね？
【review2955】
4
シンプルで凄く便利だが、接続ケーブルを選ぶ
本体と充電対象機器間の接続ケーブル次第では充電が開始されない。（ちなみにPLANEX Apple認証取得 Lightningケーブル）出先で使用しとしたら充電できずアップル純正のケーブルを買うハメになってしまった。
【review2956】
5
最高の選択
横に長くないので、スマホ等と同時持ちできます。重さもぎりぎり気にならないレベル。質感も良いです。ただ、その分傷がつきやすいのが問題。心配な人は付属のケースに入れればいいと思います。私もそうしています。
【review2957】
4
便利！
大きくて重いから-1にしました。もうすこし 軽くて小さめの方が良かったかも〜でも とても便利で使い易いし値段も安いので 買って良かったと思います(*')`*)
【review2958】
4
iphone6pulsと一緒にかったよ
高速充電思っていたよりはやいです。とくに不満な点はないですがしいていえばこれで薄くて軽ければ満点がつけられるでしょう。性能はいろんな動画で紹介されているように折り紙つきですよ。
【review2959】
4
まだ本格的に使用していない。
いくつもモバイルバッテリーは持っていますが、これだけの容量のものは初めて。臨時と持ち運びように容量の少ないものを持っていますが、これはいざって時のためモノ。使う時が楽しみです。
【review2960】
4
結構長持ち
xperiaZ1の予備バッテリーとして購入。2A出力にも対応しているので、いざというとき重宝します。自分の使い方だと、満充電しておけば４回ほど使用できるかと。
【review2961】
4
モバイル
少々大きいのとその分重量があるので使い難いのですが、もともと大きめの鞄を持ち歩くので、それはまぁ慣れでなんとか…。値段を考えたら星満点でも良いレベルですが、そこは…ね…
【review2962】
1
あまりにも重い…
外出時に持ち歩くことを想定して購入したのですが、まさかこんなに重いとは…。ちょっととてもじゃないけど持ち歩けないです。失敗しました。
【review2963】
5
使えます
iPhone6 Plus用に購入　満充電で３回分は使えるか使えないかというところです。 iPhone6側の残量が10％を切った状態での充電だと３回の満充電は難しいです。
【review2964】
3
重たい
iPhone5Sの充電用に買いました。充電時間も短く、出先での電池の減りを心配しなくても良くなり大変助かっています。が、重たい。余程のことじゃないと持ち歩かないと思います。
【review2965】
5
良い買い物をしたと思います
容量も見た目も良いですが、画像で見るより実際は大きく感じました。女性には少し重たいかと思います。家電の子機くらい？(笑)のサイズだと思います。(子機よりちょっと重たい)　
【review2966】
5
GOOD
もうちょっと軽量になると良いですが。第1世代も性能良かったけど、これも良さそうです。梱包品、保守も充実しるようで、Appleみたいですね。次回も信用して購入するつもり。
【review2967】
5
コンパクトで使いやすい
中身がギッシリ詰まっている感じで、スマフォへの充電も、Ankerそのものへの充電も、他製品より短時間で済みます。値段も安いので、迷わず大容量タイプを選んで正解でした。
【review2968】
5
満足！！！
少し重たいですが、ちゃんと動くし充電速度も早いです！まだ一週間程しか経っていないのでiPhoneに何回充電できるかわからないけど、かなり満足しています。
【review2969】
1
マジで？
旅行用に購入しましたが届いた箱に航空機持込禁止とかいうシールが貼ってありましたが…マジですか知っていたら買わなかったかな修正箱のシールは「航空機搭載厳禁」だったしかしどういうこと？
【review2970】
5
他のモバイルバッテリーを購入する意味が分からない程の素晴らしい製品
今まで買った大容量バッテリーと比較して、どれよりもたくさん充電できどれよりも安くてどれよりも性能が良くてどれよりも高品質どれよりも安心できるメーカーどれよりも付属品が充実これ以外に選択肢があるの？というくらい決定版のモバイルバッテリーです。今まで買ったモバイルバッテリーを投げ捨てたくなるくらい素晴らしい製品です。個人的に感動した点と、気になる点を挙げておきます。・本製品の最大のメリットのPowerIQが予想以上に効果があります。メーカーの謳い文句通り、スマホに短時間で充電出来ることを実感できます。また、他のモバイルバッテリーだと充電出来なかった、小電力のUSBデバイス（FuelBand）が充電出来ました。これもPowerIQの恩恵なのでしょうか？・大容量なので、当然ながら大きく重いですが、細長い形状なので他の同容量のバッテリーと比べるとコンパクトに感じます。デザインも高級感があって所有欲を満たしてくれます。
【review2971】
4
ちょっと思いけど小旅行には安心
普段は重くて持っていく気はしないが旅行カバンに入れておけば安心です。そう簡単にはなくならないので、何度か充電しても大丈夫でした。LEDライトも便利です。バッテリー残量もLEDでわかるので安心できます。ただ、USBコードがちょっとぶつけただけでマイクロUSBの端子のほうが折れてしまいました。脆弱な作りです。
【review2972】
5
大きい‥
許容量が大きいから、仕方ないがそれにしても大きいです。M3と同タイプだがACアダプターの折り畳めるのが良い。価格も安く購入できお得でした。
【review2973】
3
思ったより重い
以前　ＡNKER Astro2を買って気に入ったので　買ってみたが思ったよりも大きく重かった。　これを持っての移動はちょっと辛いものが。。
【review2974】
4
かっこいいから星4つ。
クールな見た目と重厚な感じが気に入ったので、まともに使ってませんが星4つ。速さとか過充電とか無い唄ってるのでそれで十分じゃないですか？
【review2975】
1
使用には細心の注意が必要・・・
この充電池は電力解放が常にONである。USBケーブルを接続し、充電したい機器を繋ぐと何もしなくても充電が始まる。これが何を意味するか、リチウム電池の危険性を理解しているのなら、容易にわかるだろう。こんな、馬鹿げた充電池は怖くて持ち歩けない、少なくともUSBの出力ポートにはロックキャップを入れなければ怖くて持ち歩けない。リチウム電池は急激な過度の放電をすると爆発する危険がある。だからどんなモバイルバッテリ製品でも給電を開始するスイッチがあって、ごみなどによる短絡が起きても給電していないので安心なのだが、この充電池ではそんな時は爆発して火災が起きる。そして13000mAhである、パワーも爆発物質の量がが半端ないのである。スイッチは付いているが、電池残量を見たり、LEDランプのON/OFFの機能しかない、使えないスイッチだ。とにかく、安全性を無視した設計は商品として×、この製品で事故が起きないことを祈るばかりだ。というわけで安かったがこれは捨てることに決めた、怖くて使えないから。
【review2976】
1
クレーム
お世話になっております充電器を購入した者です本日コンセントより充電中に異臭を伴い煙が上がる状態になりました。返品したいと思いますがどのようにしたら宜しいですか？ご返答お願いします、宜しくお願いします
【review2977】
1
だめ商品
星はゼロ　２６文字も必要ない............................
【review2978】
5
一家に一台ｗ
コンパクトで大容量。終日充電できない外出が多い私には助かる超便利グッズです!めっさお勧め
【review2979】
5
楽しみ（≧∇≦）
すぐ届きました。重いのは、皆んなのレビューを見てたので、大丈夫な範囲です。使うのが楽しみです。
【review2980】
5
Good
As everyone on here has already mentioned, a great product.
【review2981】
4
非常にいい
容量も問題無いし、非常によいと思います。ただ、本体にキズがつきやすいので、星は4つとさせていただきます。
【review2982】
4
便利さの蔭に落とし穴が
起きてから寝るまで、時には寝ているときも、胸のポケットに iPhone 5c を入れて愛用してきました。充電はおよそ２日に一度で済み、毎日充電していた 4S に比べて電池が長持ちすることを喜んでいましたが、国内旅行のため、どこにいても充電できる本機を購入しました。あるとき、胸のポケットに iPhone を、ズボンのポエットに Anker を入れて充電したら、胸がずいぶん温かくなりましたが、そのあと、急に毎日充電が必要になることに気づきました。そこで、アップルの資料を調べると、「極端な温度の場所に持ち込まない」というタイトルの注意書きに、35℃以上の環境におくと電池の容量が非可逆的に減少すると書いてあります。通常、iPhone の充電は卓上で行いますが、私のようにポケットに入れたまま行うと、電池を劣化させる可能性が大である、と体験からご注意します。
【review2983】
5
お手頃だし、すごく良いです。
非常にコンパクトで持ち運びに便利です。これ一台あれば、電池を気にしなくてよいので、重宝しています。
【review2984】
5
最高
文句無し。最高。ankerの製品はいいものが多いです。コストパフォーマンスが素晴らしい。
【review2985】
3
端末の電池がよく減ります
便利でよく使いますが、使うほど端末の電池の減りが早い気がします。あと、重い{(-_-)}
【review2986】
3
アンカーモバイルバッテリー13000
バッテリー自体は使いやすいです。ケースにコードや電源も入れることが出来ると便利ですね。
【review2987】
5
容量大きくおすすめです。
今度海外旅行行くので、大容量のバッテリーがほしく購入しました。長持ちしそうで満足です。
【review2988】
5
満足
予定日に届き、問題なく使用できて大変満足してます。また機会があったらお世話になります
【review2989】
4
良いです。
質感、性能共に良く、CP高いと思います。残量表示が？の場合があるので、星1個減です。
【review2990】
4
かなりもちます
なかなかバッテリーのメモリが減りません。しかしスリープ時に充電出来ないので☆-1です
【review2991】
5
良すぎる
コスパよし！商品よし！最高です！買って損は絶対にしないと思います！
【review2992】
4
重さは少しきになるけど
おおむね満足しています。ダブル充電できるところが便利ですね。こちらを購入して良かったです。
【review2993】
5
重宝してます。
ブラックの質感も高いので、お勧めです。あと、プラグの種類が色々ついてたのが良かったです。
【review2994】
5
追加購入
白を持っていたので追加購入しました。容量も大きさも私にはちょうどいいです。
【review2995】
1
USBの片方はアンドロイド仕様だった・・・
USB二つから同時充電出来るようですが、片方はアップル製品用、片方はアンドロイド用・・・　このアマゾンの説明ではわかりにくい。失敗！
【review2996】
5
充電が速い
振込してすぐに届きました。充電も大音量でとても助かりました。
【review2997】
3
とてもいい  けど
容量は素晴らしいです。ただ、重たくってびっくりしました。１キロ近いかも。
【review2998】
4
出先でも安心！
使いやすいですよ。以前のものと違って充電器の差し込みプラグが動くのでより良いです。
【review2999】
5
旅行用に
何度か使用しましたが、不具合も無く良いです。これはこ、おすすめです。
【review3000】
4
ピアノブラックがいい！
充電量、スピード、ピアノブラックの存在感、現時点では最高点ですが重いのが残念！！
【review3001】
1
使えねー
全然使えません最初は使えたのですが後から充電もできなくなり役に立たなくなりました買うときは気をつけて買いましょう
【review3002】
4
cheeroの方がカッコイイ、性能はANKERがいい
ANKERはちょっとでっぷり、テカテカしているので使っているところを見られたくない。cheeroの方が良いですね。性能はどっちも変わらないですよ。それなら見た目と価格ですよね。2014/9/6追記（★3→4）玄関先でUSBファンをまわすのにANKERとcheeroを日々交互に使っていましたが、1ヶ月ほど使ったところでcheeroの方はバッテリ残量が明らかに半分程度になっている事が数回発生。見た目はダサいですが、品質で選ぶべきなのでANKERでしょう。
【review3003】
1
一度しか使えなかった
ボロ過ぎる。電話しても繋がらないし詐欺にあった気分だよ。ひどすぎ、最低
【review3004】
5
素晴らしい！
充電量、スピード、残量全て満足。iqも正常に動作してて問題ないです。
【review3005】
4
良いモバイルバッテリー
ポーチをもう少し大きくして欲しかったwそれ以外は文句無し(ё) b
【review3006】
4
anker
これは 値段もそうですが、良い買い物でした。この容量で十分です。
【review3007】
5
とても便利
長時間の撮影に重宝しています。充電器もコンパクトでいい感じです。
【review3008】
5
いいですね
大変役にたってます！迷ってる方、お買い得ですよ!!損は有りません。
【review3009】
5
良さそうです。
大容量バッテリーを探していた所、良さそうなのをみつけました。
【review3010】
4
重い
重いのが難点ですが、何度も充電できる上、早いのがお気に入り。
【review3011】
4
早速届いたので（10/11更新）
箱を開けたら、早速目に付いたのが、本体に付着した茶色い汚れ（汗新品でいきなりこれはきつすぎです（汗拭いても取れないし。サポートに早速連絡しようと思います。2013/10/11※先方と何回かメールでやり取りした後、代替品が届きました。電気製品を売る外資メーカーは、安い分、売りっぱなしでサポートがいい加減と言うイメージがありましたが、ANKERさんは丁寧かつ、比較的早い対応でした。代替品の手配を含めて、対応をこれだけちゃんとして頂けるのは、なかなか良い感じです。なので星はランクアップです。（まだ、何回も使っていないので、一先ずサポート対応分で星2つUPで）後はじっくり使い勝手を試して行きたいと思います。
【review3012】
4
満足できる
他のレビューを参考に購入。ＡＮＫＥＲの製品は、容量も説明通りで安心して使える。
【review3013】
3
ｺｽﾊﾟは良いです。
はじめはすごくよかったのですが、この手の商品はすべてそういう傾向にはあるのでしょうが、だんだん充電性能が悪くなってきます。悪くなるには少しはやい気がします（購入後2か月使用は10日に1度）たまたまの個体差で気にするほどではないのでしょうが期待が大きかったためこちらの評価です。
【review3014】
4
この容量でこの価格は安い！
☆を1つ落としたのは中国製という理由からですｗまぁ、しかし値段と容量と保証内容を見れば十分お値打ち価格です！ただ、少し重いかな？500mlのペットボトルの水と同じ重さな気がします。女性には重いと感じるかも？あと、このバッテリー自体を充電する時に残量を示す青いランプが点くんですが、これが少し判別しにくいかな。。。
【review3015】
5
必要十分。
最近の携帯機器は、充電容量も大きくなってきているので、これ位あれば安心です。変換ロスを考慮しても、9000mAh以上はあると思います。ANKERの製品は変換ロスが少ないという実験結果もあるので、実際の値はもっと高いとも思われます。ANKER製品はパッケージも洗練されていて好感が持てます。エコとセンスがバランスよくデザインされていると思います。本体以外に、ACアダプタ、USBケーブル、ポーチ、説明書等が同梱されています。ACアダプタは、2A出力ですので、単体でも十分利用価値があります。実際、手元の電流計で測定してみたところ、最大1.98Aを示しました。USBケーブルは、USB-A端子とマイクロB端子の70cmほどのものです。以前のANKER製バッテリに付いていたApple用ドックコネクタは付属しません。ポーチは、ジャストフィットで、使い勝手がよいです。本体自体も、これまでの製品よりひと手間かけて作られているようです。ポートのあるサイドなどは一枚カバーを張り付けてあり、デザイン的にも洗練された印象を受けます。縦長の形状も、バッグの中でかさばらないので気に入っています。この製品の一番の特徴は、最近ANKERが売り物にしているPowerIQにあると思います。いちいちポートを確認しなくても、例えばバッグの中で手探りでも接続できるというのはとても便利です。加えて、ポート合計で3Aです。従来品のAstro M3は合計2.1Aでしたので、これも改良された点です。2台同時充電が、見かけだけでなく、実質的に可能になったということです。私はANKERの製品はいくつも所有して、使用していますが、これまでに不具合が発生したことはありません。サポートの対応や、そこからうかがわれる製品に対する責任感など、個人的には、信頼できる企業だと思っています。
【review3016】
3
でかい。
iPhone5sで使用。1本で10時間以上は確実に持つので性能的には申し分ないが、でかい。15cm。LEDライトはちょっとうれしい。フル充電したのがわかりにくい。
【review3017】
3
容量は十分
ただしiPhone充電には、別途iPhone用ケーブルが必要です。結果持ち歩くには本体充電用に付属のAndroid用マイクロUSBケーブルも携帯しなければならず、星３にさせて頂きました。
【review3018】
3
残念！ MobileCube(Wimax)非対応
タブレットやスマートフォンのヘビーユーザーにとっては必携のアイテム。ただし、MobileCube(Wimax)が充電出来なかったのでこの評価とさせていただきます。
【review3019】
5
すんばらしい。
すばらしいね。Che◯roよりもかっこよく、軽い。充電器の出力が2Ahなので、普通にスマホと接続して、急速充電もでにきにける。
【review3020】
5
とてもいいものです
少し重たいですが、とてもしっかりしています。付属品も問題なく使えています。容量もかなりあるので、コスパはとてもいいと思います。
【review3021】
1
大容量すぎて飛行機で運べない。
旅行時に持っていくつもりで買ったのに、大容量のためにファイアーマークが付いていて、国内・国外とも航空輸送が禁じられています。機内持ち込みはもちろん、預けることも出来ません。商品説明に注意書きしてほしい。今のところ、ＬＥＤ懐中電灯としてしか使っていません。バカ。
【review3022】
2
とにかく重いので普段の持ち歩きには不適です。
買ったけどバッテリーは使ってないに等しい状態です。ACアダプタは使ってますが。まぁ大容量バッテリーを一つくらい持っても良いと思って購入しました。
【review3023】
2
付属品ケーブルは特殊みたいです！？
本体のUSB充電ポートは他のメーカーと比べると小さく作られているようです！？ですので、付属品のケーブルしか使えません！？
【review3024】
4
i think it‘s be used
There is a black of oil in the aperture.maybe is 中古品....
【review3025】
5
なかなか
重量は、ありますがバッテリーなので重いのはしょうがないと思います。IQがやっぱり優秀なのでいいと思います
【review3026】
4
鈍器
大容量モバイルバッテリーです。バッテリーに関しては全く問題なく、急速充電、複数回充電が出来、大変重宝しています。いいところに関しては他の方のレビューを参考にしていただければ問題ございません。タイトルの件ですが…。デカくて重いです。足の指にピンポイントで落とそうものなら骨折もありえるぐらいです。夫婦げんかの際に使われると凶器になりかねません。お気をつけてください。
【review3027】
4
思ったより大きかったですが、満足
サイズ確認を怠って、想像以上の大きさに一瞬驚きましたが、しっかりしていて満足です！
【review3028】
3
かなり重いです。
これを毎日持ち歩くのはつらいでしょう。ここまでまの大容量は要りませんね。
【review3029】
5
I think it's good
馬鹿ルーンメットと一緒に買いました、また、お金を私に返してないです。
【review3030】
5
感覚的な評価ですが
感覚的な評価ですが、iPhone5cとiPad Airを持ち出す際にカバンに入れていると安心感があります。特にIngressをプレイするようになってから、余計にそれを実感しています。ただし、それなりの大きさがあるので、ポケットにというサイズではありません。重量は見た目より軽いと感じました。
【review3031】
5
すばらしいの一言。
常にバッテリーの充電をMAXにして、車に積んであります。。。
【review3032】
1
1ヵ月で壊れた…
購入後、1ヵ月で充電器の方がダメになったっぽい！凄い熱をもって、充電がまったく進まない…他の方のレビューを見直してたら、そんな案件が多い事が分かり、製品としてはあまり良くない事を悟りました。しかし、1ヵ月しか持たないのは酷すぎる…対応も酷いみたいだし、騙されたと思って諦めます。
【review3033】
5
オススメ！
容量、大きさ、重さ、デザイン、文句の付け所がありません。人気YouTuberも使用しているので、安心して使用できます。しいてあげるなら、付属の収納ケースが小さく、本体とケーブルは収納できるが、コンセプトアダプターが収納できないのが少し残念。
【review3034】
4
アマゾン配送業者ひどすぎ！！
この商品が優れていいることは、他のメールマガジン等でもよく目にしていたのでアマゾン限定ということで躊躇なく購入した、ただ配送業者に問題がありすぎです。配送伝票は、無くしているし、梱包の宛名書きを、これを（伝票代わりにするらしい）自宅のの配送先住所を（個人情報有り）よこせだの、一体この配送員（バーサンまたは、婆＊ばばあと読みます。アマゾンさん！！）をアマゾンジャパンは、配送業者に使っている。「不愉快な配送業者」を今後は排除してほしい、人がおとなしく我慢しているうちに良い対応を頼みますよ！！アマゾンさんこの４つ星はAnker社へ差し上げているもの、ですので勘違いの無い様に！！
【review3035】
5
神に創造された一品。
神様が作り出した物だと思います。これは絶対神様ががんばってがんばっっって悩ませて作り出したものに違いありません。あとこのコスパ！これはたぶん神様の家来たちが力を合わせて頑張ったからだと思います。これは家来の努力の賜物です。みなさん、神様のモバイルバッテリーなので絶対買いましょう。買わないとおかしいです。頭が逝ってますよ。
【review3036】
2
デザイン悪いなぁ
性能は容量だけなので普通ですが、質感が悪い。アンカーにしては締まりがないデザインです。
【review3037】
3
万が一に備えて
万が一に備えて外出時は携行しています。iPad は接続しながら使うことが多くなった。
【review3038】
3
初めてモバイルバッテリーというモノを購入しました。
★使い始め初日の感想性能は説明せずとも分かると思うので、持ち運び感について１点。正直、重たいです。５００ｍｌのジュースぐらいの重たさです。見た目はシンプルで悪くないとは思いますが、性能はもちろん、重量感を気にする方は要注意かもしれません。一応、重量も仕様に含まれているはずなので、一度確認したほうがいいかも知れませんね。
【review3039】
5
なしラメなまー、
まあまぁやるやんけーnやけどへ中と様方やマラ宛わはにもわだはよわさ
【review3040】
2
残念でした
思ったより重かったのとiPhoto5に差し込みがはまなかたです。急いで先の差し込みをこちらで購入しましたが、それもダメ無駄にしました
【review3041】
5
え？これ最高なんすけど爆笑(↑▽↑)
この商品はYouTubeでみて欲しくなり買ってみました。早速充電すると確かに6.5時間あたりで充電することができ良かったです。(個人差はあります)ケータイに対してもすごく安定した充電で、他の充電器では充電し終えて三十分後には100から50になったりしてたのですがこれはちゃんと充電後も長く使えるような設定で良いです皆さんも買ってみてください！！凄くいいです(*｀ω')b
【review3042】
3
残念
私のスマホとは相性が悪いようで充電出来ませんでした。故障かな？？と・・がっかりしながらタブレットに差し込んだら無事に充電出来ました。再度、手持ちのケーブルで試してみたら大丈夫でした。数個目の充電器ですが、こんなことは初めてでしたので、、正直テンション下がりました（笑）今日、届いたばっかりなので、性能は分かりませんが、長持ちしてくれたらいいな。また気付いたことがあったら追記します。
【review3043】
3
大容量ですごいです。
でも、携帯型簡易充電器としては、少し大きく重いかもしれません。不自由ではありませんがiPhone対応だと嬉しかったです。
【review3044】
1
残念
すでに新型が出ていたのに交換に応じてもらえずとても残念です。メーカー直販なのですから商品紹介のページはわかりやすくしていただきたいものです。
【review3045】
5
現時点で最高です
いいですよ〜。コスパ最高ですね。難を言えば、少々長さがありますq。もう5mm短かったら、尚最高です。
【review3046】
4
出力高い。
充電器付きのタイプだったが充電器はいらなかった。でもまあ、別にあってもなくてもいいかなという感。ライトもある意味が不明。ただ、出力はいい。かなりあるし、フル充電で動かしても数回充電できる。実際使い勝手いいけど、でかいのが少し難点。もぅ少し小さいのがいいかもしれない。
【review3047】
2
ガッガリ
大きすぎて、携帯には向かない。寸法を確認すべきでした。家での非常用としておきます。
【review3048】
1
利用価値なし
　海外旅行の為に購入しましたが、屋外でスマホの電源が減ったので接続して充電しても、コンセントで充電する以上に時間がかかるような気がしました。　コンセントの無い未開の地には有効ですが、屋根のあるところで寝泊まりする生活では使い道はありません。　購入したら後悔する商品です。
【review3049】
5
やすwwwwww
なんか、やすくねwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
【review3050】
1
あったかいんだから~
ACアダプター部分が、高温となり発火。溶けてドロドロとなりました。
【review3051】
1
重い・・・
容量が多いのでしかたないですがとにかく重い。かさばる。海外旅行に持参する予定が結局断念。まあ最近は移動の新幹線や飛行機で充電出来るので・・あまり必要ないかも？と購入したことを後悔しています。軽いのを２つ持つほうが楽と思いました。
【review3052】
2
13000もいらない、小型のが絶対いい
電池の持ちは十分ですが、商品自体がそれなりに大きすぎます。大体、１日でこんなに電池使わないのに無駄に13000だからといってかってしまいました。値段も安いんですけどね
【review3053】
1
ﾓﾊﾞｲﾙ　バッテリー
品物をもって見て、余りにも携帯には重すぎるので、返品をしました。大きさも思ったよりは大きかったです。
【review3054】
1
大きすぎ
ものがおおきすぎた。小さいのがよかったけど。使い勝手が悪く使用してない。
【review3055】
5
なかなか
まずこの商品を買おうと思ったきっかけは尊敬する、AppStoreのバイヤーたてさんのレビューだね。この商品は今までにないようなアンカー独自のIQ(つまり脳だよね)があるからどんな製品も確実に無駄なく充電ができる。このアストロE4はiPhone6、iPhone6plusにも対応しているそれに関しては独自の情報を持っていたのかもしれないけれど、iPhone6、iPhone6plus発売から約2週間で開発、販売をできるにはやっぱりアンカーさんのそこ力だよね。あとは何と言っても充電回数iPhone5sは6回正直笑ってしまった。最後にこの商品は人類史上最高の商品だよね。
【review3056】
2
おそい
発送遅すぎです。何してるんでしょうか。とてもイライラします。
【review3057】
2
十分満足
注文して5日で届きました。箱を開けると、何やら保険のチラシと共にはいっており、本体の箱は、結構高級感があります。保険のチラシは要りません。笑同梱されていたのは、バッテリー本体に、黒いmicroUSB、ACアダプター、黒いメッシュのポーチの4点です。バッテリー本体はフルかどうかはわかりませんが、最初から充電してありました。約1ヶ月使用して、概ね満足です。私はiPhone5とモバイルルーターを使用していますが、ルーターを充電しながら、iPhoneを4回はフル充電できています。これだけ充電できれば言うことなしですね。iPhoneだけで6回充電するほと使いませんし、試したこともありませんが…評価が低いのは、価格が\3,200の時だったのに、\3,480で買ってしまったから。確認せずに購入した私もわるいのですが、おかねのことなので厳しく評価します。製品は、レビュー通り確かなものだと思います。
