【review1】
5
容量のお話
本機の前モデルである Power Plus 2 のトップレビュー(タイトル：容量のお話)を書いた者です。最新モデルである Power Plus 3 も発売日に購入しましたので、機能や使用した感想等は他のレビュワーさんにおまかせするとして、前モデルのレビューと同様に、私は知っておきたいモバイルバッテリーの基礎知識をご紹介しようと思います。【1】13400mAhをまるまる充電に使うことはできない！商品名にもある通り、本機の容量は13400mAh(ミリアンペアアワー)です。本機の内部には、3.6V(ボルト)の電圧を持つリチウムイオン電池(アルカリ乾電池のような円筒形の電池)が入っています。スマホを充電するときは、ケーブルをUSBポートに接続するわけですが、このときUSBポートから出てくる電気の電圧は5Vです。USBポートから出てくる電気の電圧は5Vという決まりがあります。つまり、リチウムイオン電池の電圧=3.6V を 5Vに「昇圧」しているわけです。昇圧を行うことによってエネルギーを使うので、13400mAhの電気をまるまるスマホへ充電することはできないのです。【2】じゃあどのくらいが使えるのか？一般的には、モバイルバッテリーの電池容量のおよそ60%の値が、実際にスマホへ充電できる容量の目安となります。本機の場合は、13400 × 0.6 = 8040mAh　(←これを実効容量と呼びます)となり、この8040mAhをスマホの電池容量で割った値が、充電できる回数の目安となります。【3】実際にPower Plus 3の実効容量を調査してみた！そこで、本機におけるこの実効容量がどのくらいなのか、USB電圧電流チェッカー(RT-USBVAC)を使って調査しました。購入後、数回の充放電を行ってから、満充電状態から完全に空になるまでに出力できた容量を測定したところ、【8145mAh】 となりました。13400mAhに対して61%程度の値となり、先ほどの説明と合っていることが分かります。【4】iPhone 6 Plusを例にとると…iPhone 6 Plusの電池容量は2915mAhです。具体的に、電池が空になったiPhone 6 Plusに対して本機で何回分充電できるかを計算すると、8145 ÷ 2915 = 2.8となり、商品説明欄の値とほぼ一致しています。お手元の機器に何回充電できるのかを知りたいときには、この例のように計算すればすぐに分かります。以上、長くなりましたがモバイルバッテリーの基礎知識をお伝えしました。参考になれば幸いです。※余談1※商品のコンセプト、重量、大きさ、付属品等は説明欄にしっかりと記載されています。「想像してたより大きかった、重かった」「iPhone用のケーブルがついていると思っていた」など、購入前に確認できる事柄について、購入後に文句を言うのは少し酷ではないでしょうか。商品説明をしっかりと読み、十分納得した上で購入されることをおすすめいたします。※余談2※人気商品は十分な数を用意したにも関わらず売り切れることがあり、それは仕方のないことです。品薄となる商品は、供給が追いつくまでは、本来の価格の何倍もの価格で転売(Amazon内出品者やヤフオク等)されますが、そういった転売商品は買わないことを強く推奨いたします。供給体制が整えば、3500円程度の適正価格で再販されることが告知されていますので、それまで少しの辛抱です。
【review2】
5
13400mAhと日本製電池、2つの安心感で気持ちよく使える
発売日（12月6日）に注文し、2日後の12月8日に到着しました。　大阪発、札幌着です。この製品を選んだポイントです。1. チーロ製品であることダンボーバッテリーやcheero Power Plus 2のヒットで有名なチーロ。Amazon売上ランキングでも常に上位に位置しており、知名度は抜群。製品、企業への信頼が厚いからこそ、リピート購入・複数購入されるファンも多数います。これらの信頼性が、購入を後押ししてくれました。2. 大容量13,400mAhであるということ旧製品（cheero Power Plus 2）よりも3000mAhも容量アップしています。3000mAhと言えば、XPERIA Z2の電池容量に匹敵します。他の方のレビュー説明にもある通り、実効容量の関係により13,400mAhをフルに使いきれる訳ではありません。しかし、大容量化にともなって実効容量も増えるため、容量は大きければ大きいほど歓迎すべきことです。こまめに充電する必要もないですし、2台同時充電をする際にも13,400mAhは効果的です。3. 日本製電池であるということcheero Power Plus 3に使用されている電池は日本製です。この価格、この大容量を実現しながら、もっとも大事な安心・安全面を最重視していることに好感が持てます。手元にあったデジカメ3台の電池製造国を確認してみたところ、中国製が2個、日本製が1個。ふだんは製造国など気にせずに使用していましたが、「日本製電池で使われているんだ」と感じながら使用する安心感は大きなものです。まして、常に携帯するアイテムですから、日本製電池にこだわった企業姿勢は高く評価されるべきだと思いました。4. 大容量にも関わらず、バッテリー本体の充電が速いcheero Power Plus 3は本体充電時間が8時間です。これは旧製品（cheero Power Plus 2）の半分。入力電流が1Aから2Aに倍増されたことによる恩恵です。「明日フル充電で使いたい！」という時でも、寝る前に充電しておけば満タンで使うことができるわけです。出力電流も1A＋2.4Aとなり、従来の1A＋2.1Aから進化しています。2.4AのUSBポートで充電すれば、急速充電が可能。「すぐに充電したい」というわがままを叶えてくれる設計です。5. コンパクトで、男女問わず持ち歩けるシンプルなデザインcheero Power Plus 3は従来製品よりも45グラムの軽量化を実現しています。手のひらに持った感じは決して「軽い」と感じるものではありませんが、これに45グラムプラスされていたら…と考えると、245グラムが携帯に適した一つのボーダーラインだと感じます。全面ホワイトの清潔感たっぷりなカラーも絶妙です。cheeroのロゴだけが配されたデザインも主張が少なく、男女、年齢を問わず持ち歩くのに適しています。バッグの中に忍ばせたcheero Power Plus 3を目にするたび、製品を所有していることの満足感が得られます。以上の5つが、私がこの製品を購入する際に決め手となったポイントです。付属品はmicroUSBケーブル。充電もされているため、届いてすぐに使うことが出来ます。保証は購入日から半年間です。Amazon納品書を大切に保管してください。旧製品に付属していたポーチは廃止されましたが、段ボールのパッケージはそのまま収納として使えそうです。人気メーカーであるということに加え、日本製電池を採用したことでさらに向上した信頼性。これが初めてのモバイルバッテリー、という方にも安心してオススメできる製品です。チーロさん、素敵な製品をありがとう！
【review3】
5
出力しました。
発売日の翌日7日に届きました。この辺のスピード感はさすがAmazonなのかcheeroなのかわかりませんが、いずれにしてもスゴいなと思います。ところで、以前に入手したPowerPlus2との外観上の比較をしてみたいと思います。まず、大きさや重さは、HPでも判るとおりですが、小さく軽くなっています。また、外装材はPlus2のアルミ製から、プラスチックのケースに変わっていますが、仕上げが安っぽくはなっていないです。ロゴが少し違っていて、（cheero）の（ｃ）と（o）の上にあった特徴的な『点々』が無くなっています。残量や充電状態を示すLEDが、3点表示から4点表示に変わっているほか、それぞれの表示窓の中のLEDの数が、各2ヶから各1ヶに変わっていますので、3窓×2ヶ＝6ヶから4窓×1ヶ＝4ヶというようにコストダウンがされていることが判ります。その他、PowerPlus2では、５V2.1Aだった出力が、Plus3では、５V2.4Aに増量されています。使うことの少なかったLEDライトが省かれています。これらの地道な努力（？）は、パッケージの蓋裏に書かれている、『「安全性」と「軽さ」の追求。だけど、１円でも安くしたい。』という言葉で表されているように思います。（追記）残量５３％のiPadminiretinaを、本機の2.4Aポートから充電しましたら、2時間弱で100％になりました。
【review4】
1
充電されなくなりました。
注文し、届いて約半年が経ちました。バッテリー残量を示すランプは点灯しますが、どのケーブル、端末に接続しても充電されなくなりました。耐久性に難ありでしょうか。
【review5】
5
たっぷり使える。余裕
Galaxy Note3とiPhone5s充電に使用しております。完璧です。急速充電されます。Ingress活動にもオススメ！
【review6】
4
今は適正価格で購入できなくなりましたが
ある程度準備してた台数が売れたので、転売屋からしか買えない状況が時々有りそうですが、cheeroのHPでは『※リリース記念価格 2780円は1万台以上継続予定で、以降、3500円前後の通常価格での販売となります。※Amazonページは複数の事業者が出品可能です。「cheeromart」から以外の販売は高値で転売されている事があります。ご注意下さい。』と書いてあります。多分（？）現時点ではまだ１万台は売れてないと思いますので、適正な価格でまた再販されるのを、しばし待った方が良いと思いますよ。
【review7】
5
安心！
容量もちょうどいい！メーカーも安心できるし、これを１台もっておけば安心です！！
【review8】
5
買えなかった人へ
以前、cheeroのバッテリーを利用して、とても使い勝手が良かったので、今回新しく購入しました。はやく届いてほしいばかりです。また、届きしたい評価したいです。↓買えなかった人に12/6 18:54にcheeroさんがTwitterで、再販は来週以降 そしてリリース記念価格の継続を検討とのことなので、まだ安くで買えるかもしれませんよ！
【review9】
4
ankerからの乗り換えだと細かいところがちょっと物足りない
anker製からの乗り換えに購入しました。本体の性能については何の文句もないのですが、細かなところでankerのほうが使う人のこと考えてるなと感じました。ankerのものは充電中はランプが付いていて、充電池側の電気が減ると都度ランプが減っていきます。こちらの製品は最初の間は付いていますが、数秒で消えるので充電が終わったのか、いやはたして充電しているのか？というのが視覚的にピンとこない。急いでいるときに電源ボタンの押しが悪かったのか充電できてないことがありましたが、ずっと気づきませんでした。ankerには付いている専用の袋もこちらには付属していません。バッテリーはケーブルと一緒に持ち運ぶと思います。鞄の中でごちゃごちゃさせたくないので結局袋を用意します。で、あれば最初からあったほうがいいと感じました。そういったことは承知の上で「まぁ、たいしたことないだろう」と思い国産セルにつられてこちらを買ったのですが、これが以外にも大切なことだったなと現在感じております。再度書いておきますが、本体の基本性能には大満足です。
【review10】
1
不良品
購入一週間で使えなくなりました。購入後すぐにフル充電出来ましたが一週間経ったら携帯に充電できず、バッテリー本体も充電出来なくなりました。返品します。
【review11】
5
マーケットプレイスの転売屋はアホですか？
気付いた時には売り切れてて入荷待ちですが、前モデルも愛用していたので安心して買える商品です。容量がアップしたのに小さくなって、更に価格も安くなった事が特徴なのに、倍の値段付けて売ってる馬鹿はなんなの？？
【review12】
4
ANKER Astro M3 モバイルバッテリー 13000mAhとの比較です
今まで大容量タイプはAstro M3を使っていました。追加購入を考えていた折ちょうどこの製品が発売されるとのことで購入してみました。この2機種の利点を挙げていきたいと思います。PowerPlus3（この製品）・軽量（比べてみても若干だが軽いというのはわかる）・残量表示がわかりやすい（4つの白色LEDで明確に段階表示してくれる）・ 電池が日本製（安全に関わるパーツなので安心度が高い）・2.4Aの大出力コネクタが有る（M3は2.1）・本体の充電が早い（2Aで充電できる。M3は1.5A）Astro　M3・LEDライトが付いている（細長い形状で持ちやすいので、ライトとしてもそこそこ優秀）・ACアダプタが付いている（セットの場合）・ケースが付いている形状の違いは写真を見ていただければわかりますが、縦横幅の違いがあるので、持ち運ぶかばんによって一概に優劣はつけがたいです。M3も素晴らしい製品と断言できますが、充電の早さや重さ、今の値段（2780円）を考えると、この製品に軍配が上がると思いますし、価格が通常価格（3500円前後？）になったとしても、十分にお買い得だと言えるので、軽量、大容量、充電の早さを優先する人はこの製品がベストだと思います。
【review13】
4
安くて安心
バイクツーのスマホの補助電源として購入しました。お手頃で、性能も申し分無し。まだ実際に使ってないので４つですが、多分満点かと。
【review14】
5
初めてのモバイルバッテリー！
yutubeで紹介されていて購入にしました！これはかなりいいです！nexus7(2013)&MEMO Pad 8(ME181-WH16)&WiMAX NAD11に使ってます。満充電なら十分いけるかも！
【review15】
1
不良品です。
不良品です。商品が届いたときに、一つ目のランプしか点灯しておらず、それから10時間以上充電したが、一つ目のランプの点灯から変化がありません。
【review16】
4
大きさと容量と使い易さが良いです
スマホに限らず、タブレットやデジカメもこれで充電しています。容量も充電速度もサイズ重量も良いですね。一部のカメラで給電撮影も可能でした(アンペア数の口によっても違うので過剰に期待しないように)。容量表示が分かり易い点が良いです。同じものを３つ買いましたが、たまたま１つはLED表示が不良でした。国内企業なのでその辺のやり取りが発生したとしても楽で良いです。
【review17】
1
端子が脱落しました
容量が大きく、常にカバンに入れ満足して使っておりましたが、充電用端子からUSBケーブルを抜いた時に端子の本体側が脱落してバッテリー本体の中に転がってしまいました。バッテリーセル自体の安全性は高いようですが、その他部分が少々脆いようです。充電できなくなってしまいましたし、危ないので、安すぎるのも少々考え物です。
【review18】
5
1Aポートも2.4AポートもAndroidをつなぐなら一緒
ポートは1Aと2.4Aがありますが、高速充電に対応しているAndroidのデバイスを接続するのであれば、1Aのポートでもそれに応じた電力が出力されます。1.6A程度で充電可能なL-01Fと2.4A対応充電専用ケーブルを接続してチェッカーで計測したところ、1Aのポートでも1.6A近く出力されることを確認しています。SOL24でも同じく高速充電を確認しました。もちろん2.4Aのポートで高速充電が出来ることを確認しています。ワンポイント！1Aとか2.4Aとポートに書いてあるものはAPPLE社のデバイスを意識して書いていることがほとんどです。このモバイルバッテリーはAndrodのデバイスならどちらのポートにつないでも高速充電可能ですよ。ケーブルやデバイスの種類でAndroidなら必ずという訳ではありませんが、参考にしていただければ。それにしてもこの大きさで13400mAhって軽く感動します。セルに18650を使う限り各社そんなに大きさは変わらないだろうと思うのですが、結構違うものですね。12/9更新cheero Energy Plus 12000mAh付属の2A出力のACアダプタとcheero Power Plus 3 13400mAh付属ケーブルでこのバッテリーを充電したところ1.8Aで充電されていました。バッテリー残量が50%程度の時に計測しています。付属ケーブルの品質も良いみたいですね。
【review19】
5
とても良いモバイルバッテリー
RaspberryPi2BとUSB電源のディスプレイの供給源として購入しました。現時点ではかなり評価は高いです。容量が大きくあまり残量を気にせず使えます。重さも容量なだけあるといった感じで納得です。また、他のレビューでもありますがUSBが最初のうちは硬いですが使っていくうちになれました。
【review20】
5
大容量モバイルバッテリー
一度充電しておけば大容量だからスマフォの使用も気にせず使える。必需品。
【review21】
5
いいんじゃないですか？
初モバイルバッテリー購入です。大きさも思ったよりも大きくなく、カバンか何かに入れておけば重さも全く気になりません。ただ、USBアダプターが付いてないのが残念といえば残念です。しかしこの安さですから！どう考えても★5でしょう！買って全く損ではない製品だと思います。
【review22】
4
高出力モバイルバッテリーを初めて買う人に一つ注意を
2.4Aポートへは必ず充電専用ケーブルを使って下さい。通信兼用ケーブルだと1Aポートでは0.7mA以上流れるのに2.4Aポートだと0.3mA程度しか流れない事が多いです(100円ショップケーブルでの実測値)また、超急速充電(1500mA以上)での充電には「2A」等の表記がある充電機能のみの充電専用ケーブルを使って下さい(以前ライト機能付き充電専用ケーブルを買ってモバイルバッテリーからの通電不能でした)
【review23】
4
やっぱりちょっと重いけど．．．
初めてモバイルバッテリーを購入するにあたり、みなさんのコメントを参考にして買って大正解でした。間違いなく大容量で、出先での不安が全く無くなりました!!ただ。。。大容量だからこそしょうがないですが、カバンに入れて持ち歩くには結構重いですね。。。
【review24】
5
複数デバイスでの利用も問題なし。
cherro Power Plusからの買い替えで購入しました。以前よりも質感が大幅に上がったことと、入力電流のアップで充電時間が短縮され大変満足しています。iPhone5、isai、3DSでの利用していますが問題ありません。
【review25】
5
やっと購入できました
初代のものを愛用していましたが、タブレットの買い替えと共にモバイルバッテリも買い替えることにしました。初代はUSBに別のアダプタを付けてタブレットを充電する必要がありましたが今回のものは、そのままで充電できました。
【review26】
5
初代から3へ
初代と比較すると、小さく、軽く、より大容量へといいことづくめです。ON/OFFボタンもスイッチからボタンに変更されており、スタイリッシュさも増しています。一つ欠点をあげるとするなら、汚れが目立ち安いことでしょうか。きになる方は巾着など用意されると良いかもしれません。
【review27】
5
サイズが小さい割に大容量で満足
コンパクトなサイズの割に大容量で満足してます。梨地の白のボディも高級感があって良かったですが、いつも入れているポーチの色等が移ってしまってちょっと薄汚れてきてきました。出来れば汚れにくいブラックモデルもあったら良かったです。
【review28】
3
ケーブルの差し込み口が固かった
デザインやお値段、梱包等に問題はありません。遠出をする時にiPhone5sを何度も充電できるバッテリーが欲しかったので丁度良い物が見つかって良かったです。ただ、他の方のレビューにもありますが、純正のiPhoneケーブルを差し込んだら抜けなくなってしまって焦りました。ペンチやマイナスドライバーで少しずつ隙間を作って抜き取りましたが、ケーブルの差し込み口に傷が付いてちょっと残念です。他社のケーブルは難なく抜き差し出来ましたので、充電にはそちらを使います。少しずっしり感じますが大きさは写真の通りコンパクトなので、ポーチに入れて持ち歩こうと思います。
【review29】
5
買った方がいい！
この電量でこのサイズ！そしてこのコスパ！史上最高の商品だと思う！
【review30】
5
バイクツーリング用＆ベッドで。
ツーリング時のiPhone、ナビ等の充電用に購入しましたが、毎日ベッドサイドで活躍しています。シンプルで非常に使い勝手も、また、デザインも大変良い。購入後気づいたが我が家の娘と息子も既に購入済みだった…。
【review31】
5
最高
いいですね。2よりも確実にiPhone6の充電速度が速くなってます。
【review32】
3
コネクタ部分が固い
デザインやコストパフォーマンスは全く問題ないです。ただ、使い始めだからかはわかりませんが、コネクタ部分が固くUSBケーブルが抜きづらいです。付属のUSBケーブルは頑丈なので抜けますが、iPhone純正のケーブルを挿し、充電が終わって抜こうとしましたがなかなか抜けず、無理矢理引っ張った結果、ケーブルのカバーがめくれてしまいました。。仕方なくペンチで引っこ抜きましたが、純正ケーブルが無残な姿になりました。。。もう少し緩くしてくれませんか？
【review33】
5
購入して一ヶ月、、今のところ満足
今のところ、マイナス点ないので星５です。この低価格でこの品質は、コスパでは最高ランクでしょう。コストを抑えつつのこの質感とデザインは素晴らしい。初期不良に当たらない限りではありますが、安心して購入できる商品です。
【review34】
5
おどるくま
値段が安すぎるので、こわごわ買ってみましたがこれは当たりでした。日本メーカーの3~4倍するバッテリーは買えなくなりそうですｗ充電速度もはやく、大変重宝しています
【review35】
5
素晴らしいです
2〜3泊しても平気なんじゃないのかな。それほど大きくもないし嵩張らないのでかばんの隅に忍ばせておける。アンペア数も充分です。飽きたら分解して18650電池としても再利用出来る。素晴らしいですこれ以上言うことありません。
【review36】
5
Teardown: Cheero Power Plus 3
バラしてみましたがセルが焦げているということもありませんでした。説明書によれば実効容量は60%ですがこれには昇圧ロスとスマートフォンなどの機器に充電する際のロスも含まれていると思われます。60%だとすると  13400(mAh)x3.6(V)/1000x0.6=28.944Whが実効容量ですね。モバイルバッテリの性能は一般にスマートフォンなどの機器に充電する際のロスを考慮せずに、最初の昇圧ロスのみで判断されます。Xiaomiのモバイルバッテリであれば90%ですが本バッテリはどれくらいでしょうかね。同じくらいだといいのですが。
【review37】
5
言うことなし。
大容量だけど手の中に入るサイズ、残量も輝度の高いLEDで視認性も良い。ボタンがあるので、ケーブルだけ繋いで給電した気分になることもあるけど、慣れますね。ケチのつける隙が無いですw
【review38】
5
紳士用のお財布
【容量】かなり古い機器で恐縮ですが実使用での数値を書いておきます。非常に大雑把な計算ですが、少しでも参考になれば幸いです。1460mAh のスマートフォン F-12Cをテザリグ稼働させた状態で累計 230%,これに加えて、4325mAh のタブレット Nexus7 (2012) をこちらも使用しながら、87% ほど充電出来ました。合計すると、バッテリーに給電された電力は 7120 mAh となり (両方とも 3.6 V換算)、端末をガンガン使用しながらの充電であることを考慮すると非常のゆく満足の結果です。【サイズ感】紳士用の二つ折りのサイフを思い浮かべてください。スマホと一緒に片手で持ったとき、ポケットに入れたとき、後悔しないギリギリの大きさです。「小さいモバイルバッテリーの壁」をかろうじて超えることができた感があります。【残念な点】急速充電は大変便利ですが、一部の Android 端末ではケーブルを選びます。充電において悪評の高い Nexus 7 (2012) ＆ 純正ケーブルの組み合わせでは、いずれのポートに接続しても 約 1A 出力となりました。（純正アダプタでは 1.7A で充電されます）ちなみに付属のUSBケーブルはデータ転送可能なもので、細工のない結線のようです。この点は Anker の PowerIQ 搭載機種に軍配が上がりますね。充電が完了した時に自動で給電を停止する、オートパワーオフ機能がありますが電源がONの状態の Nexus7 (2012) ではうまく動作しませんでした。充電が終了しても 200〜500mA ほど流れ続けているようなのでこれは仕方ありませんね。一方、他のスマートフォンではきちんと給電を停止しました。バッテリー本体の充電ですが、説明書には「※USBアダプタは2A以上のものをご使用下さい」との表記があります。一方で「パソコンやUSB-ACアダプタに接続する」との表記もあります。一般的にパソコンのUSBポートは最大 0.5A しかありませんので、説明がちぐはぐな印象。ちなみに手元の1AのUSB-ACアダプタでは一応問題なく満充電できました。【とりあえず充電できたもの】F-12C,WS020SH (USB 4,5ピンを短絡させたケーブルを使用),Nexus 7 (2012), Kindle Keyboard (3G版)TT-BH03 (Bluetooth ヘドホン)
【review39】
5
買って良かった
卒業旅行のために購入。スマホで写真撮ったりするのでバッテリー減るのが結構早い。これがあったら安心。軽いし、飛行機への持ち込みもOK。発送も速い。良い買い物でした。
【review40】
5
充電速度のブレが気になるが、かなり良いバッテリー
詳細は、私のBlogに書いて置きました。http://kohju.justplayer.com/SmartPhoneTips_power_review_cheeroPlus3.html2014年年末に話題になった、Cheero Power 3 Plusのレビュー。Cheeroは、Amazonでは、Ankerと双璧をなす人気のモバイルバッテリーメーカーです。同価格帯としては、Anker M3あたりと比べてる人が多いようなので、あえて先に出たAnker M3と比較しながら書こうと思います。最初に書いて置きますが、Cheero Power Plus 3 13400mAhは、3.6Vの13400mAなのでW換算だと48.240Wh、Anker Astro M3だと、3.7Vの13,000mAhなので、W換算だと48,100mWhでほとんど誤差範囲と言うことになりますね。このブログ見てる人にそういう早計な方はいないとは思いますが、「400多いからこっち買おう」という意味がわからない理由で選ばないように（笑）
【review41】
5
ほんとにいいよ
すごい使いやすくていいです高評価なのも納得大きさはバックにいれて持ち歩こうと来ている人は気になりませんがポケットなどにはほぼ無理です
【review42】
5
とてもいい買い物だった
6日の10時過ぎに購入して、本日自宅近くのローソンへ引取に来ました。少し重いかなと思いますが、毎日持ち歩くわけではないのであまり気にしていません。本当ありたがいです。
【review43】
3
LEDが欲しいです
容量に対してのサイズは小さくていいと思うんですが個人的にはLEDライトがついていたほうがいいかなとpowerplus2を使っていて案外便利だったので…
【review44】
5
大変気に入りました
今までモバイルバッテリーを購入した経験は無かったのですが、この機能でこの価格、デザイン、重さ等、全て気に入りました。今後、活用させていただきます。
【review45】
5
使いやすい！！！
５Ｓの充電の減りが早くなったのでこれを購入しました。持ち運びもしやすく充電がたまるのがとても早い！かってよかったです。
【review46】
5
ちょっと重みはありますが・・・。
容量が大きいので安心して持ち歩けます。それが故にちょっと重みはあります。複数のガジェットを持ち歩く方には特にいいかも。
【review47】
4
洗練された機能とデザイン、使い勝手が魅力の大容量モバイルバッテリー
大容量とコンパクトなサイズが特長のモバイルバッテリーです。少し長い時間の外出時に持ち出すようにしています。利用して一番嬉しかったのは、なかなか使い切る事すら難しいと感じる大容量でした。特に、１Aと２Aの２つのUSB出力に対応しているため、充電時の利用の幅も広がります。また、バッテリー残量系も４つのランプが点灯する分かりやすもので、充電時にも完了までの目安がわかりやすく表示されます。さらに、各部のデザインも洗練され、持ち出す事が嬉しくなるものですから、積極的に持ち出せるモバイルバッテリーに仕上がっています。そういった意味で、これ1台ですべてのモバイルバッテリー用途をまかないたいという方におすすめしたい高性能な製品です。
【review48】
5
Android派ですが。
コンパクトなのに、パワフルなところが気に入っています。私はAndroid派ですが、２回はしっかり充電してくれるので、旅行先で重宝しています♪
【review49】
5
国産でより小さく！そして大容量！手触りがいい！
初代のPowerPlusを使用していましたが今回新しいのが出ると聞き、購入しようと思いましたが初期の販売では売り切れで購入出来ず。それでもメーカーさんのご厚意により再販時期をお知らせいただき、無事購入出来ました。パッケージは簡易的なものでしっかりしていて、LEDインジケーターもシンプル。電源スイッチは押しやすく大きなボタンタイプに。電源関係も安心設計でいう事なし。それにバッテリーが日本製！充電時間も今までの半分くらいになっており気軽につかえます！持ってない人はいないのでは？というくらい売れてると思います。迷ったらコチラの商品を是非！！
【review50】
5
重宝してます。
初めてのモバイルバッテリーです。ＵＳＢポートが２個あり、容量も大きいので、コンセントの無い場所、移動時の充電で重宝しています。
【review51】
5
携帯性アップが大きいところでしょう
多くのレビューでいろいろと語られているので、今さら語ることもないのですが、DANBOARD ver.との差を書いてみます。容量：10,400mAh(3,7V)　→　13,4000mAh(3.6V)重量：258g　→　245g外寸：117mm×74mm×23mm　→　92mm × 80mm × 23 mmこうしてみると、電圧が0.1V下がっているのと、厚みが出ている以外は性能アップだとわかります。やはり、長さが25mmも短くなったのは大きいところでしょう。厚み6mmは大した問題にならないはずです。容量の10,400と13,400でどれだけ使い方に差が出るかと考えると、たぶん使い勝手が大きく変わることはないでしょう。もちろん、小型化して容量アップは素直にありがたいところです。ちなみに、使用するケーブルには注意が必要です。特に、2.1A側には対応したケーブルを使わないと期待通りの性能が出ない可能性があります。
【review52】
5
非常に良い
値段にしては、すごく良い。モバイル＝２A・wifiルータ＝１Aと言う感じで使っており、大容量だからバッテリー切れの心配がなくなりました。
【review53】
4
新モデルへの乗り換え
早速発売日翌日に届きました。既に使える状態　2.4A出力はいいですね。iPhone６Plusの充電が旧モデルよりも明らかに速いですしばらく使ってみて安定性を確かめたいなと
【review54】
4
初期不良だったが…
初期不良で最初から充電ができないという状況でした。そのためAmazonからではなく、cheeroサポートに直接問い合わせをしました。そこの問い合わせでAmazonで注文先を選べるのでAmazonとし、注文番号を記載し問い合わせたところ、注文番号から購入日がわかるようで保証書もいらず、初期不良とのメールが届き、翌日には交換品が送られてきました。交換品に伝票がくっついてるのでその場で初期不良のやつも送れます。素早い対応で助かりました。現在は普通に使用していますが、大容量でとても満足してます。TOSHIBA TAB S68とiPhone、iPadで使用してます。初期不良が少ないのを謳っているらしいのでそれを引いてしまったということで星は4つです。
【review55】
5
定番！
学生は携帯の充電が1日もたない方が多くいると思う。様々な携帯充電器があるが、値段、サイズ等を考えるとやはりcheeroがオススメ。
【review56】
5
勝手損なし
旅行に、出張にもってこいの品です！カフェで充電できると思ってて、充電できる席が空いてなかった時の落胆が解消されました。
【review57】
4
評判通りの製品
他のレビュアーが散々この製品について行ってる通り、価格以上の製品です。ただ一点,USBコネクターが若干きついのが目に付きますが。
【review58】
5
Power Plusもついに3代目
Power Plus→Power Plus2→Power Plus 3と使い続けていつの間にか3代目です。充電専用ケーブル（2A以上）を接続して、手持ちのZenfone5（A500KL-BK32）を充電してみましたが、どちらのポートに差しても認識してAC充電となりました。この手のモバイルバッテリーに接続するケーブルは通信／充電と書かれた他社製のケーブルでも充電できますが、充電時間が通常より長くなる場合が多いので、充電専用と書かれたケーブルあるいはこのモバイルバッテリーに付属している付属品がオススメです。通常通り使えているので、役目を終えたPower Plus 2はリサイクルに出しました。これから1年程度はこのバッテリーが活躍してくれることを期待しています。
【review59】
5
最高です。
最高です。以前他社で買ったんですが買って直ぐに使えなくなり、こちらの商品を買いました。申し分無いです。さすがチーロだな、と。
【review60】
5
機能の優秀さ
メーカーに問い合わせしていた商品です。入手できて良かった！早速、スマホやタブレットに使用しています。
【review61】
5
充電してもしてもなかなか減りません
某大物YouTuberさんが動画で絶賛していたため、初モバイルバッテリーとして購入。フル充電したのちに、全てのモバイル製品をこちらの商品で充電していますが、2週間近くたった今、バッテリーは4分の1しか消費していません。ちなみに充電したのは、ガラパゴス携帯、MP3プレーヤー、PSP。全てさほど電力を食う製品ではありませんが、13400mAhという容量にかなり驚いています。以前まで某携帯会社のモバイルバッテリーを利用していた友人にもこちらの商品を紹介したところ、「13400で3500円？俺のモバイルバッテリーとか一種のぼったくりだろ！」みたいなことを言ってましたｗ価格といい値段といい、cheeroはいい仕事をしてくれます。
【review62】
4
概ね満足
ボタンを押さないと充電が始まらない仕様は、押し忘れがあるので個人的には不便です。それ以外は満足なので星四つです
【review63】
5
それほど大きくないです。
大容量なのに安い！言うこと無し！肝心の中身は日系のメーカーと言う事なので安心感がデカイです。
【review64】
3
基本的には用量も増えて○
cheeroは無印(ダンボー)と、plus2を持っていますが無印(ダンボー)とplus2の良いところ取りのような…違うような…という物です。気になる点が2点、１つは電源ボタンが押しづらいです。給電口、充電口と同じ面に電源ボタンがあり、ケーブルを刺している時に、そこはかと無く押しにくいです。二つ目は無印(ダンボー)、plus2と違うだけかも？ですが、充電口(microUSB)が前2作と向きが逆で、電池残量のランプで見ると充電口の向きが逆で間違えます。どうせなら無印、plus2と同じにしてくれと…日本製の電池でも製作が中国だと言うのでそう言うところが原因かも…他は大概良いと思います。
【review65】
5
旅行には手放せない
フル充電でスマホ４回分以上の充電が可能でした。外出時には必需品です。よい買い物をしました。
【review66】
5
頼もしい味方(*≧艸≦)
iPadの充電も、数回にわたるiPhoneの充電も、ドンと来い。モバイラーにとって、頼もしい味方です。
【review67】
2
給電が止まる
満充電後、800mAhのガラケーの充電に使用しました。その後タブレットの充電をしたところ、残量表示は3/4を示しているのに給電が停止してしまいました。再度給電を開始しても10秒位で停止してしまいました。2Aのポートを使っていたので電流オーバーではありません。試しに500mA定格のUSBライトでテストしましたが、やはり給電が停止してしまいます。屋内での使用でしたので、温度保護が働いたのでも無いと思います。もう少し様子を見ますが、頻発するなら使えないです。
【review68】
5
思いのほかコンパクト
これまで使っていた7500ｍAhのやつと、ほとんど変わらない大きさ。控えめなLEDインジケータがグッドです。
【review69】
5
軽く、安く、大容量
Elecomの某バッテリーがリコールとなったため、後釜として購入しました。以前のバッテリーは重たく、充電開始ボタンを押した後のレスポンスも悪かったため、少しフラストレーションの貯まる商品でした。こちらの商品を最初に持った時は軽さに驚き「前の奴より大容量なんて、本当か？」と少し疑ってしまいました。しかしながら、実際使ってみるとWindowsタブをほぼ二回フル充電できるほどのタフさを見せつけ、猜疑心はあっという間に吹き飛びました。また、充電開始ボタンを押した際のレスポンスもよく、以前のバッテリーでは感じていたフラストレーションも消え去りました。
【review70】
5
容量、サイズ、価格、デザインのバランスが絶妙
タイトルのまんまですが、良い買い物をしました。同社バッテリーは３個目ですが、毎回、洗練されてくるのを感じます。
【review71】
5
安価で大容量
予備も含めて2個購入しましたが、携帯ゲーム機(PSVita、3DS)やカメラの予備電源としては容量が充分すぎるくらいあるので1つで充分でした。USBが2口あるのもいざというときには役に立つと思います。操作もシンプル・・・というかボタンが一つしか無いので迷いようもなく、鞄の中に入れたままでも確実に操作できます。重量はさすがに重いですが、これは容量を考えれば仕方のないことでしょう。パッケージはほぼ無地の段ボールで付属品も説明書も必要最小限のものだけですが過不足はなく、こちらも気持ちのよいシンプルさです。
【review72】
4
少し残念
前々からこのシリーズのバッテリーの存在を知っていて今回購入しました。しかし、今日届いたばかりなのにも関わらず、バッテリー残量を示すライトが一つ光らなくなりました。先程確認したところcheeroのHPのお問い合わせの欄にはまだこの機種のものはなかったので後々問い合わせたいと思います。バッテリーを使用する上で少し不便になる点と届いたその日に欠陥がみつかった事が残念です。
【review73】
4
期待通りの商品
すごく良い！と言うほどでもないです。なにか特筆すべき特徴があるというわけではなく、革新的に軽いとか薄い訳ではありません。が、文句を付けたい点も有りません。これって素晴らしいことですよね？当方発売日に注文し、それ以降２日に一度ほどのペースで使用していますが、ストレスを感じる場面は有りません。思ったよりも給電も早く終わりますし、本体への充電にかかる時間も許容範囲ではないでしょうか。購入時に期待していた通りのものが手に入りました。期待を越えるようなことは有りませんが、価格も考えると良い買い物をしたかなという感じです。
【review74】
5
対応の良さでおすすめします。
初回特典の割引きで購入、使用後五ヶ月位で本体充電が不良になり、交換対応して頂きました。交換対応して頂いた物も本体充電が不良でしたので、再度交換対応して頂きました。たまたま不良だったのだと思いますが、交換対応のメールも丁寧で迅速。2度の交換にも非常に丁寧な対応をして頂き、満足しています。携帯出来るもう少し小さいサイズを購入予定ですが、cheeroさんの製品を購入する予定です。不良対応の丁寧で迅速な対応でファンになりました。メーカーさんの対応は商品検討の際のポイントになると思いますが、おすすめします。
【review75】
5
すごい！
初代cheer Power Plusを持っています。これも当時としては凄い性能でしたが、隔世の感があります。
【review76】
5
安い
コレはいい。GoPro HERO4撮影用として購入。通常の予備のバッテリーありますがコレがあることで安心です
【review77】
5
これはいい！
これは、いい！iPhone 5回は、ラクショーだし、そんなに重たくないし、だけど2Aで約8時間．
【review78】
4
使いやすく、満足の出来るもの
商品が届いたら充電済みなので、すぐに使えます。内容物はバッテリー本体とUSBケーブル、取り扱い説明書です。前モデルに付いていたCheeroのロゴ要り袋は付いていませんし、LEDライトも無くなりました。前回購入したpowerplus2より容量アップしましたし、バッグの中に入れていてもスイッチが給電する上部に移動され、前モデルの様に横に給電スイッチあってバッグの振動などの不意に押されず、気が付かないうちに充電してあるバッテリー容量が減っていたという事が減りました。袋が無くなり本体の傷防止が出来なくなったので☆4にします。容量も多く、使いやすくなったので満足しています。
【review79】
5
便利。
一晩フル充電で2日以上もつのでとても重宝しています。少し厚いですがそこまで気にもならないです。
【review80】
5
e-HEAT USB ウエストウォーマーのバッテリーとして良いです。
RSタイチ(RSTAICHI) e-HEAT USB ウエストウォーマー RSX146用純正バッテリーの RSP031（Smart Charger 11200）の代替品を探してました。既に1年近く前のモデルに出費できません。同サイズ、容量が大きく、安価、ビューも良好でこれを選びました。あまり細かい事は既に沢山のレビューがあるので割愛します。腹巻き用として、純正品とほぼ同じサイズで容量大って事です。厚さはほぼ同じなので写真でご確認をしてください。
【review81】
5
素晴らしい！
大容量でコンパクト使いやすく軽い！モバイルバッテリーのなかでは素晴らしいものだと思いました！
【review82】
4
LEDインジケータが少し見辛い
Anker Astro M3 も所有していますが、M3よりこちらの方が質感や見た目がよく満足しています。容量もiPhone6を2回以上充電できるので十分です。使ってて感じる不満は白色LEDインジケータでしょうか。外装の穴からLEDの光を出しているせいで斜めからだと少し見辛いのと正面からだと眩しいのです。M3は外装の薄い部分から光が透ける方式なので眩しさもなく視認性もいいです。大したことではないのですが。電源アダプタが付属していないので、iPhoneのアダプタかAnkerについてきたアダプタを使っています。
【review83】
3
付属のUSBでは・・・
付属のUSBでは充電できず、純正のｺｰﾄﾞでも充電できず、CHEEROさんに相談していたところ、返品返金の対応になりそうでした。100均で充電専用のｺｰﾄﾞを購入し使用したところなんと充電できました。充電できない方がいらっしゃったら充電専用ｺｰﾄﾞをためされてみても良いと思います。
【review84】
5
シンプル操作で使い勝手もいいね
大きさも小さく、充電容量を考えたら本体重量の重さも納得！バッテリー本体の充電時間も早い！
【review85】
5
便利です
ＶＩＴＡやスマホ、３ＤＳなどにつなげて使用できます。数回分は使用できるので災害用でも役に立ちます。
【review86】
5
以前のものよりサイズが小さくなりました。
スマホを3回は充電できて重宝しています。安心して出かけられます。ちょっと重いのが気にはなりますが。
【review87】
5
過去最高！
7日に到着し約1週間使ってみましたが、最高ですね。今まで他社製品を使用していましたが、8000mAhのバッテリーとほぼ同じ大きさでこの大容量さ。更に値段は他社製品の約半額。本体の充電速度も速く、出力も申し分なし。モバイルバッテリーはこれで5個目となりましたが今までで一番品質が良いです。容量と価格と品質どれも最高レベル。買わない理由はないです。
【review88】
5
最強
その昔、eneloopのモバイルバッテリーが出た頃は衝撃を受けました。それから何年も経ち、この製品を購入しましたが、技術の進歩を感じます。小型で、大容量。これ1つでスマホを何度も満充電できる安心感があります。内臓の電池はPanasonic製なので信頼できると思います。1つの注意点として、2.4Aで充電したい場合には、対応するケーブルを使う必要があることです。（ケーブルによっては、最大1Aだったりします）
【review89】
5
チョットだけずっしり感、コンデジケースに入れるとぴったり
中身がパナソニック製との情報を得て発売日に購入。本体の電源ボタン数秒押しで本体電源オン、その後ケーブルでつなぐだけで充電が始まりますが、最初からケーブルをつないでいるとうまくいかない場合があります。給電時は一瞬インジケータLEDが点きますが、主に充電時に点灯します。見た目にはわからないですが、内部的に電源が入った状態だと電源ボタンを押してもLEDインジケータが反応しないようで、ケーブルを抜きしばらく時間を置いてから電源ボタンを押す必要があるみたいです。本体は前モデル比で容量アップ、且つ軽くなったと言うことでしたが、やっぱり少しズッシリ感があります。ウエストポーチにいれるくらいだと問題ないが、ポケットだとちょっと重いなというレベル。普段使いは別の容量の小さいバッテリー、本品は小旅行や実家への帰省時などに携行予定。スマホが2000mAhなので4〜5回はいけそうです。ややずっしり感があるわりに本体表面がつるんとしてるので、カバーかケースが欲しいと思って手持ちのものを試してみたところ、以前購入していた「Amazonベーシック スリムデジカメ用ユニバーサル ソフトケース」(現在取り扱いなし)がこの商品のために作ったのではないかというくらいピッタリ。緩衝材によりクッション性も申し分なく、ふたの隙間から問題なくケーブルが出せかなり良いです。本品の大きさがコンデジに近いので、ケースを探している方はコンデジ用ケースを探してみるといいかもしれません。仕様を見ると500回は使えるそうなので、私の利用頻度だと3〜4年は使えると期待しています。この価格なら文句なしですが、本体付属品が充電用ケーブルのみなので、充電器付きでもよかったですね。
【review90】
5
見た目も
プラスチックにシボが入っており、安っぽくありません。あとは、どれ位バッテリーが持つか楽しみです。
【review91】
5
助かっています
スペック ＞ 軽さを許容できる方には一番お勧めできる製品です。iPadAirとiPhone5の同時充電もこなせました。容量的にはiPadAirをほぼ空状態から充電すると、ほぼ満充電で空になるくらいです。充電速度も速いので、持って出歩くには最適なバッテリーと思います。ボディに傷や色がつきやすい、LEDライトがついてないなど欲を言えばきりがありませんが、バッテリーとしての機能においては問題にするところはありません。
【review92】
5
期待通り
期待通りでした。やや重いですけど鞄に入れて気になるほどでもないので重宝してます。
【review93】
5
これはすごい
充電速度がめちゃめちゃ早い重さはあまり変わりませんが小さくなった！！
【review94】
5
肌触り◎
ツルツルではなく、少しザラザラした感じがとても気に入っています。
【review95】
5
コンパクトさが気に入っています
他社のバッテリーも持っていましたが、それよりも容量が大きいのにサイズが小さいのとバッテリーも国産とのことで購入しました。サイズの割には重量ありますが、カバンの中で場所をあまりとらず気に入っています。性能自体はまだよくわかっていませんが、今のところ問題なく動作しています。ただ、ケーブルのみ付属なので、できれば他社のと同じようにキャリングポーチが付いていればさらに満足です。
【review96】
5
はじめての購入
大容量で非常に助かっています。GALAXYnote3で約2回半ぐらい充電できています。
【review97】
5
さすが安定のcheero
モバイルバッテリーは幾つか所有していますが、cheeroの商品はどれも安心感があります。大容量で安い。コスパがなにより高い。2011年の震災以降常にモバイルバッテリーを携帯するようになりましたが、やはり容量が大きいのは重要だと思います。雪の影響などで交通機関に長時間閉じ込められるようなことも想定できるので、1個あるだけでも安心だと思います。LEDライトはいらないと思っていたので、気になりませんでした。カバンの中で勝手に点いているほうが困るので。
【review98】
5
大容量でこのコストパフォーマンス。
モバイルバッテリーが欲しくてネットで調べていたら、近々発売になるこの商品が載っていました。電気屋さんでも、同じ位の値段で5400mAhぐらいだったのでこの大容量にびっくりです。ネットでは買い物をした事が無かった私ですが、初めてネットで購入しました。非常に良い買い物が出来たと満足しています。
【review99】
5
コストパフォーマンスいいですね
発売日の午前中に￥2,780で購入。その日中に届きました。（関西在住）　　　この容量ですからずっしりしたバッテリーですが、以前持っていたものよりもコンパクトですし、タブレットとスマホの充電に活用出来そうです。
【review100】
5
文句なし！ベストな逸品！
容量もたっぷり、問題なく、久々に大満足でした。これを購入してからはスマホやカメラなどのバッテリー切れも全然怖くない。自分は、ミュージックビデオレコーダー『HDR-MV1』に直結して、長時間録画をやったりもしています。価格もとても安いので、これを買っておけば問題ないと断言できるくらいオススメですね。ただ、難点というか、「ひらくバッグ」の片側にあるバッテリーをいれる用のポケット？には、サイズが大きく入りませんでした。
【review101】
5
小型で大容量！
初めてモバイルバッテリーを購入しました量販店で置いてあるバッテリーに比べ、容量があり、しかも安い！思わず2つ購入してしまいました。プラスチックなのにしっかりとした作りでつや消しのホワイトと相まってちょっとオシャレな感じです。Panasonic製のバッテリーセルを使用しているので安心して使えます！
【review102】
5
この値段で、国産、大容量、高品質。買わない理由がない。
cheero Power Plus 3が発売されたので購入。てか、今すごく高いですね。。。転売屋かな？？たぶん値段が落ち着くまで待ったほうが良いです。待ってもいいくらい、充分に使えるアイテム。山ごもりなどする時にこれ１台あれば、３日は持ちます。しかも、三洋の電池を使っているので、某国のように爆発しません。笑
【review103】
4
とても使いやすい！
大容量でデザインもよく非常に重宝しています。旅行、出張中でもこれだけの容量なら安心して、スマホ等使用できます。これはワガママな感想になりますが、大容量なので当然ですけど、若干重いかなと重います。ビジネスバッグ等に入れておく分には問題ないでしょうけど、ボディーバッグなど少量の持ち運び用バッグに入れると、この商品だけでかなりの重量を取ってしまいます。あえて言うなら、という程度ですので基本的には大満足です！
【review104】
5
現時点で最高のコストパフォーマンス
iPhone5s用の電源として購入。iPhoneを割りとハードに利用していますが、モバイルバッテリーを使い切った日はまだ無いです。大きさもコンパクトで、ちょっとした出張にも最適だと思います。あと、インターネット配信機材のCEREVOのLiveShellでも電源として使用してみましたが、iPhone5sを充電しながらでも余裕で使えました。他にもUSB関係の電源としてもとても重宝しています。
【review105】
3
本当に
書かれている方が多いですが本当にUSBケーブルがゴミでした!!充電ランプは点くのにまったく充電されず持っていた物ではすぐに1%上がりました。充電器自体は問題なさそうなのでしばらく使ってみます。
【review106】
5
INGRESS用に購入、一日中楽しめる大容量
Z3C充電満タン＋このバッテリー　で夜まで十分に楽しめる。半日だったらもちろん余裕でしょう。大容量なので、充電を忘れるとお出かけできなくなります。予備にもう一台というか、二台もちでローテンションすれば充電忘れても大丈夫でしょう。立てて充電できるため、ほかのバッテリーと違い、場所を取らずに充電できるのもおすすめポイントです。
【review107】
5
助かりました
海外旅行で助かりました容量も二回使ってもまだ余ってました(^-^)
【review108】
5
パワーあります！
この小ささでパワーすごい。これは今までで最強のモバイルバッテリーな気がします。
【review109】
4
リリース価格につられて購入
今まではcheero Power Plus 2を使用していたので気になって購入しました。cheero Power Plus 2よりも軽い上にコンパクトになって満足です。バッテリーの容量もアップしたのも良かったです。ポーチがつかなくなったのは残念です。
【review110】
4
コンパクト
今の所満足なレベルですね、これまではAnkerの9000mAhがサイズ的にも容量的にも手軽だったので使って居たのですがセルが韓国性、と言うのがいまいち安心出来ていなかったので即買いました。やはり日本製の安心感は強い、PowerIQと同等の機能も搭載されているようですし今の所一押しな充電器ではないでしょうか？、袋などは省略されているようなのでAnkerの袋に入れたらぴったりでした、容量的には一サイズ上なのですがやはりコンパクトなようです。
【review111】
5
大満足
ダンボーよりも大容量で小さい。重さも軽いみたいだけど、両方手に持った感じだと、ほとんど違いが分からない。利き腕で持った方が軽く感じるかな？という程度。出来ればポーチみたいな物も付いてたら嬉しかったけど、要らない人もいるだろうからその分コスト下げてくれてると思えばシンプルな構成で正解かな。
【review112】
5
安心できるメーカーです。
不良品の対応にて、HPから不良の状態を記述して問合せただけで、迅速、丁寧に交換の対応して頂けました。その点で非常に安心できるメーカーです。商品は小さく、カバンの中でも場所を取りませんが、それなりの重量があるのでカバン内のポケット等に入れると柔らかい素材のカバンは重みで型崩れします。１、２回スマホの充電に使った後でも充電せずにカバンに入れっぱなしにしておける容量なので、安心感があります。
【review113】
4
概ね満足です
問題なく使うことができ満足です。ただ、USB-ACアダプター充電が2アンペア以外の物を使った場合充電できない恐れがあるというのが気になりました。あと、表面がザラザラした作りだったので、汚れた際に汚れがおとしにくそうだと思いましたただ、これらの不満点を除いてもいい商品です。
【review114】
5
出張時には手放せません。
ちょっと思いのが難点ですが、この容量を考えれば仕方のないことだと思います。
【review115】
5
充電専用ケーブル(2A対応)とセットで使うのがおすすめです
いくつかモバイルバッテリーを使ってきましたけど、「cheero Power Plus 3」は実にいいですね。特に最近の8インチタブレットの補助バッテリーとして最適だと思います。電流測定器を使ってタブレットの充電を試してみました。「持ち歩いて使う」という状況が想定されるので、できれば早めに携帯機器がフル充電されると嬉しいです。cheero Power Plus 3は秀逸ですが、充電に使うケーブルも厳選した方が良いようです。特に消費電力の多いタブレットの場合には充電専用ケーブル(急速充電、2A出力対応などなど)が威力を発揮します。条件)Windowsタブレット8インチ液晶は点灯状態でデスクトップではアプリケーションを動作させない(無理に負荷をかけない)バッテリーで給電を始めてから20分後にタブレットのバッテリ容量をチェックする。2.4Aポートにケーブルを接続結果)「cheero Power Plus 3」と充電専用ケーブルを組み合わせると効率が良いという結果がでました。一般的なmicroUSBデータ通信ケーブルで充電すると効率が悪いようです。microUSB 汎用データ通信ケーブル5.07v 1.25A49% → 55% (6%アップ)充電専用ケーブル(急速充電対応、2A対応)5.04v 1.84A41% → 54% (13%アップ)cheero Power Plus 3付属ケーブル5.06v 1.53A32% → 41% (9%アップ)注) cheero Power Plus 3付属ケーブルはバッテリーを充電するためのケーブルで、携帯機器を充電するためのものではありません。実験した結果、タブレットの充電にも使えることを確認しました。ｰｰｰｰｰｰｰ参考情報) 同じ条件で、20分間デスクトップにてYouTubeを再生し続けた場合。充電専用ケーブル5.04v 1.85A55% → 62% (7%アップ)デスクトップで負荷のかかるアプリケーションを使っていても「cheero Power Plus 3」なら充電してくれるようです。大電流を給電してくれるので頼りになります。ｰｰｰｰｰｰｰできればタブレットに付属している充電用ケーブルを「cheero Power Plus 3」と一緒に持ち歩くのが理想的ですね。複数のモバイル端末を持っているといくつものケーブルが手元にあって、「どれを使っても同じだよね?」という勘違いをしてしまいます。8インチぐらいの大型液晶になると「製品付属ケーブルで充電してください」という注意は守った方がよさそうです。
【review116】
5
超大容量バッテリーのベンチマーク
外観 ☆☆☆☆外装はつや消しのプラスチック製で、金属製でがっしりしたPower Plus 2のような上質感はありません。ただし光沢ではないので指紋は目立ちにくく、その点では競合他社の製品より優れています。また、他の大容量バッテリーのように細長くしないのは正解だと思います。手になじむようで持ちやすいです。インジゲーターは1眩しい2そもそも表示がかなりデタラメ3初代は5段階だったが今作は4段階 ということで、改善してほしいと思います。電源ボタンは大きくなり、押しやすくなりました。サイズは驚くほど小さく軽いです。10000mAh超クラスでは最小最軽量クラスだと思われます。ただし、あくまで超大容量バッテリーとして小さいということを頭に入れる必要があります。機能 ☆☆☆☆☆満充電の状態ですとiPhone6 Plusをおよそ3回弱(3回目は85%)充電できます。また、充電が停止した状態から2AのACアダプタを使用し充電するとおよそ8時間で満充電されます。Power Plus 2(2.1回)、Energy Plus(2.5回)と比べると容量が大きくなっているのもさることながら、カラの状態から8時間で満充電というのは素晴らしいです。日本製セルというのは安心感はありますがあまり気にしたことはありませんでした。価格 ☆☆☆☆☆(初期価格)競合相手のankerなどに対して優位と言える価格競争力があると思います。ただし3280円だとそこまで大きな差はなくなるので、今後もう一台買うかは少し決めかねるところではあります。その他外装はPower Plus 2並にしてほしい。付属品はUSBケーブルと説明書だがケーブルはなくてもいいと思う。PowerIQのように自動判別機能があると楽。暗いところだとどっちが2Aポートかわからない。難しいとは思うが、さらに充電時間を短縮する機能があると素晴らしい！総評安物バッテリーのようにやたら質感が低いわけではないので星5つとしました。性能はさることながら、費用対効果という面でも現状では最高峰のモバイルバッテリーと言えるでしょう。
【review117】
4
初cheero
3年前に買ったパナソニックのQE-PL201からの買い換えです。以前使っていたスマートフォン（XPERIA acro HD）では、1回半ほど充電出来ていたのが、機種変更したスマートフォン（XPERIA Z2）では、1回フル充電出来るか出来ないかの瀬戸際だったため、購入を検討していたところ、この商品が発売されると知り、6日に購入。もともとダンボーモデルを買おうと考えていたところ、同じ値段で10400mAh→13400mAhに容量がアップしたというところ、サイズが従来よりも小さくなっているところ、安心の日本製電池を採用ということで、文句の付け所が無いように感じます。届いた直後に使ってみると、予め充電されているようで、すぐにスマートフォンの充電が可能でした。充電速度はなかなかの早さだと思います。これから使っていって思った点があれば追記したいと思います。
【review118】
4
容量が素晴らしい
容量があって、小さくて素晴らしい。欲を言えば、もう少し軽くしたら、素敵。
【review119】
5
本日届きました
cheeroさんのバッテリーは３つめになりますが触った質感は相変わらずいいですね中身はバッテリー本体、MicroUSBケーブル、取扱説明書（保証書）となっていますキャリングポーチがついてないので別売りでもいいのでcheero Power Plus 3にあわせたキャリングポーチが欲しいと思いました耐久性とかはこれから使ってみて評価したいと思います！
【review120】
5
いい買い物
パナのバッテリーを使用しているので信頼して購入。期待通りの製品でした。
【review121】
5
何故か買えた
12/12の17:00からの再販のニュースをすっかり忘れていて(忘年会の為)、翌日13日のお昼に思い出し、念のため確認すると、やはり、5,365円になっておりガックリ。夕方改めてAmazonアプリで確認すると、なんと！2,780円になっていたので、即効で買い物かごへ入れるも、注文を確定しようとしたら、エラーメッセージが表示され買えません。しかし、何度か繰り返していたら、5回目で購入確定！後からごめんなさいメールも来ることなく、本日、商品が届きました。Anker Astro M3 13000mAh を持っているのですが、大きくて重くて充電時間が長いので、初めてこれをネットで見た時、安いし、買おうかなと悩んでる内に完売してしまったので、また安くなったら買おうと思っていたので、今回は、本当に買えてよかったです。iPhone6plusに充電するのも早いし、本体自身の充電も早いです。Anker Astro M3 13000mAh と比べると、かなり軽く感じます。5,365円というのは、転売屋さんなんですね。また2,780円か3千円台で売ってたら、もう一台買おうかなと。
【review122】
4
DANBOARD ver.からの買い増しで購入
DANBOARD ver.より厚さは変わらず幅がわずかに伸びましたが長さ方向でコンパクトになったのでバッグに入れやすくなりました。コンパクトになったのでコンデジケースの「Nikon x PORTER カドマルケース」に入れることができました。（ケースの方が高いって？）バッテリーの価格も良心価格でCheero mart直販価格は3500円です。（発売記念価格では2780円でした）
【review123】
4
まあまあ満足。
旧タイプのものが購入して半年ほどで、本体自体の充電も、スマホへの充電も時間がかかってしまいには充電できない状態になってしまいました。新しいものが欲しいと思い、迷いましたがまたcheeroの物を購入。今のところ充電速度も速く気に入っています。容量が大きくなったため重さも厚さも前の物より増えたので、持ち運びにちょっと重さを感じてしまうため★一つ減点。半年後、問題なくまだ使えるか少々不安。
【review124】
5
充電が速い
iphone6plusで使ってますが、充電時間が短くて助かってます。
【review125】
5
大満足の製品
携帯のバッテリーの減りが早くなり困っていた為購入。本機をフル充電すると、iPhoneをかなりの回数充電できます。何度も使って、あーそろそろ本機を充電し直さなければって思い出す感じです。これさえあれば、移動中に動画を見ようが安心して携帯を利用できます。多少重さがあるのと、充電しながら携帯をいじると少しバッテリーが熱くなる所がありますが、それを加味しても大満足の製品です。
【review126】
5
非常に安い
18650規格の3350mA国産リチウムイオンバッテリーを、小売価格で購入すると1本あたり10ドル付近になります。限定価格で購入しましたが、通常売価でもかなり安いですね。再販時は時間に余裕があったので、もっと買えばよかったと後悔しています。
【review127】
5
満足です！
大容量で、本体を充電し忘れていた時にとても助かります。お勧めです。
【review128】
5
チロリン
文句無しです使いかっても良くデザイン容量大きさも素晴らしい製品です
【review129】
5
コンパクトなのに大容量、それに国産セル！
初のcheero製品ですが、この大容量でこのコンパクトさは満足です！更に商品説明や外箱には半年保証と記載されていますが、私が購入した製品の保証書は1年保証になっていました。念の為にユーザーサポートに確認したところ、「一部製品で1年保証に切り替えているとのことで、間違いなく1年保証です。」との回答も得ています。嬉しい予想外でした。
【review130】
5
よい
充電がとてもはやくて毎日本体を充電しなくてもいいので助かります。
【review131】
4
安く買えたのでとても満足です
Ankerのセールを待っていたところ、偶然にもこの製品がリリースされたので思わず買ってしまいました。最初の発売記念で安く買えたので、とても運が良かったです。フル充電からiPhone5とiPad mini2の各1台ずつしか充電できなかったのですが特に問題ないですよね？思っていたより小さいです。とても満足していますが、出力アンペアは自動認識にして欲し買ったです。
【review132】
4
やっと正規で買えた！
やっと再販してくれたので、正規値段で購入出来ました！Amazonならではですが転売屋が高値で売ってしまうのはどうにかならないものでしょうか？
【review133】
4
いいんです。
本当に大容量でよかった。色が白意外にもあれば尚、よかったです。
【review134】
4
これは買いですね。
コンパクトになって容量も増えてかさばらなくていいと思いました。
【review135】
5
いいね
2780円でこれはしゅごい。コストパフォーマンス抜群です！！
【review136】
4
不良品？交換対応。
Ingress用に購入。容量は他と比べ物になりません。友人と一緒に充電しても余ります使用３ヶ月で充電されなくなったので交換対応していただきました。佐川がきて新品を受け取り箱に入れた故障品を渡しました。その際返品用の袋がなかったため少し困りました。新品交換されたものもゲージ3/4充電されていてよかったです。
【review137】
5
いざという時に役に立ちます
評判につられて購入し、通勤カバンに入れて持ち歩きつつも、毎日就寝時にスマートフォン、フィーチャー・フォンの充電が出来るので宝のもちぐされだと思っていました。ところが、急遽、身内の危篤で病院に泊まる事になった時に大変役に立ち、持っていて良かったと心から思いました。他の製品は使ったことがないので、比較は出来ませんが満足しています。
【review138】
4
問題ありませんでした。
cheero製のモバイルバッテリーは３台目です。最初は、数年前にモバイルバッテリーを探していたところ、偶然ホームセンター目にとまりで２７００円程度で購入しました。使い始めて問題がなかったため、子供のスマートホーン用にと購入しました。日本製電池の使用と過去状況から考えてコストパフォーマンスは満足しています。
【review139】
5
お買い得でした
6日、10時過ぎに、即注文しました。現物は、質感も良く、早速充電しましたが、すでに充電済みでした、白のLEDが新鮮。まだ、試してないのですが、他の皆さんのレビューで、問題無いでしょう(笑)バイクツーリングでの、スマホ＆ウォークマンに使用を考えてます。ケースも、使ってないデジケースに入れるとジャストサイズ、ケーブルも綺麗に収納出来ました。いい買い物しました。
【review140】
5
素晴らしい商品！ただ・・・・
届いてすぐに使用しました。感想としては【良い点】・容量が大きい・シンプルなデザイン・PSPのケースに調度良く入る・充電させるときに縦置きできる【悪い点？】・重量が重い・「横幅がでかい：個人的には横幅をiPhoneと一緒にすると後ろに持ちながら操作できる」==終了==こんなところで・・・全体的にシンプルなのがすごくいいです。今回がcheero初購入でしたが、久しぶりに製品に惚れてしまいましたｗ「低価格 日本製バッテリー シンプル」これも心に響きました！次回も機会があったら絶対に購入します。
【review141】
5
現時点で唯一無二の選択肢
Windowsタブレット、第3世代ipad、iphone6で使用しての感想です。この3つのデバイスを持ち歩いているのですが、2つを同時に給電しても余裕の大容量です。重さは多少のずっしり感がありますが苦にならないです。外装がプラ丸出しで傷が付きそうですが、目で見て愛でるものではないので問題ないでしょう。
【review142】
5
良い
ほかの商品を利用したことがないので比較ができないのですが、充電スピードが速くコンパクトでまったく不自由を感じません。たまに電源ボタンを押し忘れることがあるので接続したら自動で電源が入るようになればありがたいです。
【review143】
4
毎日持ち歩くには
ずっと欲しくてセールを待ってました!大容量と引き換えに重さは覚悟していましたが、いざバックに入れて持ち歩くと意外に負担が…使用頻度によりますが、スマホ1回充電出来ればOKぐらいの方には、大は小を兼ねるでは無く、もう少し小型のモバイルバッテリーをオススメします。その他の面では素晴らしいモバイルバッテリーなので迷ったら買いです!
【review144】
5
期待どおり
携帯やスマホの充電はもちろん、ライブ用のレコーダー（ＬＳ-２０Ｍ）の補助バッテリーとして購入しました。内臓バッテリーだと４０分程度しかもたなかったため、こちらの商品を接続して録画や録音をトータル３時間使いましたが残量のＬＥＤが一つも減りません。これには驚きです。今までバッテリーを交換しながら使っていたのが解消されて満足です。
【review145】
5
役立ってます
モバイルバッテリー買おうかなと思っていた時に発売したのもあって購入してみました。モバイルバッテリーは初めてですが価格、質共に満足のいく商品だと思います。通常価格であれば買って損はないと思います。
【review146】
5
史上最高のモバイルバッテリー！！
早速ベストセラー1位となっている「cheero Power Plus3」ですが初回販売分の在庫は無くなったみたいですね。販売開始の12月6日の10時に購入して、翌日に届きました！今回購入した理由としては、日本製の電池を使っていること、軽量化したからのと、電池の容量も13400mAhとPower Plus2より多くなったからですね。届いてダンボールをあけたときから、その小ささがわかると思います。また、本体が入っている箱のフタの裏には「安全性」と「軽さ」の追求。だけど、1円でも安くしたい。と書かれており、この製品への熱意が伝わります。本体上部には本体を充電するためのマイクロUSB端子と他の機器を充電するためのUSB端子と電源ボタンがついています。電源ボタンはいつもと違い大きめの丸いボタンとなっています。また、本体の前面にあるバッテリーの残量表示の明かりは、LEDライトを使っているんだと思いますが、小さいと思います。しかし、いつもより明るく白色のライトで残量表示を4段階でしてくれます。本体の素材は少しざらざらとしたプラスチックでPower Plus2のアルミ？のようではないので冬はあまり冷たくならなそうですw大きさの比較ですが、手持ちの「cheero Energy Plus」と「cheero Power Plus2」と「cheero Power Plus3」でしましたが、軽さはPlus3が断然小さく、大きさも小さかったです。厚さは見た感じPlus2より1ミリくらい厚いくらいでした。付属品は本体と充電ケーブルと説明書だけですね。本体を充電するのに今回からは2Aに対応したので本体を速く充電したい方は2Aに対応したのケーブルと充電器を別途で購入する必要がありますね。2Aで充電すると8時間で満タンになるそうです。
【review147】
5
少し重いけど安心できます
大容量のバッテリーを前々から買おうと思っていたのですが初回は売り切れで買えず二回目の売り出しで買うことが出来ました。品質、質感は悪くないです。ずっしりとしっかりバッテリーが詰まった感があります。余計な機能がないのも良いですね。安心して出張、旅行や日帰りでの写真撮影、音楽、ナビ、ゲームを楽しめます。
【review148】
5
久しぶりの感覚でした。
最初の感想は、１００００mAhを超えると、確かに重いです。しかし、フィーチャーフォン、iPod touch　アンドロイドスマホの３台を１回づつ充電できるのはありがたいです。モバイルバッテリーは新しいものが次々出るので、もったいぶらずに使い込んでいきたいと思います
【review149】
5
いいですよ！
いいですね！初代から全て持ってますがもとろんのことながら1番いいです！軽いし小さいしね！コードとかコネクタとかは正直どうでも良かったので付属が無くなって安くなればそれはもういい感じ！(^.^)
【review150】
5
配送が早くてよかったです
配送が早くてよかったです。物自体も、色々と比べた結果、一番よかったので。このようなモバイルバッテリーは以下の項目がチェックすべきだと考えています。１．サイズと重さ→これは中身（セール）のコンパクト化自体に限界があるからそんなに違いはない２．アウトするポートが２個あるか？→１万mAh以上なら大事。２台同時充電も良くあるので３．アウトするポートは2A以上の電圧の出力が可能か？→タブレットは勿論、携帯と高速充電に２A以上は必須４．中身（バッテリーセールなど）はどんなものか？→バッテリーの中身は無いより大事です。。。爆発してしまったりすることも珍しくないので、必ずチェック！これはこの基準を全部パスしたので、満足！
【review151】
5
間違いなく5
これは文句なしで素晴らしいです毎日使わせていただいております。コスパもいいと思います。cheeroさんには本当に感謝しますまた、Amazonさんの梱包もよかったです。モバイルバッテリーを何買うか迷ってる方はこれを買うのをおすすめします
【review152】
4
良い！
以前は安い中華のバッテリーを使っていましたが、評判が良いのでこちらの商品を購入しました。2780円で容量も多いし、内部の電池は日本製なので安心して使えます。購入してよかったと思う商品でした。
【review153】
5
すでに外出時の必需品です。
まずスマホの電池が１日持たないのでモバイルバッテリーは必需品です。最近のスマホは電池容量も大きく２Ａの高速充電ポートも必須です。手ごろな価格、同社のダンボータイプを持っているのでこちらに。手のひらサイズで少しずっしり感はありますが基本的にバッグかリュックに入れているので携帯性は問題ない。上面に残量ランプでサイド一面のみに１Ａ、２Ａの充電口、本体の充電口とスタートボタンが集約されているので使いやすい。一応仕事用のガラケーは１Ａポート、スマホは２Ａポートで充電しています。少し残量ランプが小さいので一目瞭然とはいかないが実用上問題ないレベル。本体容量が大きいので本体の充電は２Ａで約８時間。持ち運び時のポーチは付属なし。１００均で買いましたｗスマホへの充電回数はスマホの電池容量にもよるのである程度計算で求めることが出来ます。この場合注意点はモバイルバッテリー１００％の容量を発揮するものでなく実質70〜80％くらい？の容量かな。スマホであれば１日中いじっても数回充電できるのでＯＫ。またキャンプやアウトドアでもこのバッテリーでの自分のスマホの充電回数を前もって把握していれば現地にコンセントが無くても電池切れの不安は解消されますよ。どれにしようか迷っている方は容量的にも信頼性もありトータルでおススメです！
【review154】
5
良いです
このメーカーの旧製品を使っていました。調子が良く気に入っていたのでもう一つ購入しました。容量も大きくなり、日本製電池で信用度もあがりました。スマホ充電時には、立てて使っています。良いことずくめですが、重いコトが難点です。が、容量の大きさを考えるとこんなモノでしょう。お勧めの充電バッテリーです。
【review155】
5
急速入力、急速出力がほしくて
Power Plus 3 を選んだのはamazonのレビューを読んで決めました。博多のヨドバシカメラにいったけど良い物が見つからず、結局amazon検索レビューからこれになった。使用しての感想。星５パーフェクト！安くて、日本製の電池搭載で、急速入力(DC5V 2A)、急速出力(DC5V 2.5A)。＜ただし、コンセントAC100VからUSBのDC5V出力に変換するアダプタ付いてないのでそれは持ってないといけないので注意！！＞
【review156】
5
急速充電対応
iPhone６用ですが、メーカ付属充電器は１Ａです。でも本体充電は高速対応との事で、２Ａ充電器も欲しいのですが、どうせなら最新、コンパクト、高容量、国内セル採用で２出力で２．４Ａ対応の記念価格のモバイルＢＴＴを！、で購入してみました。やはり２．４Ａ出力口では早く充電され、ちょっと外出時の急速充電に使えそうです。届いてびっくりしたのは、コンパクトさとＬＥＤの品の良さで今まで持っていた、２５００ｍＡのＢＡＴと比べてサイズ的にも満足です。後は、１Ａ充電器で充電がどの位できるのか？（２Ａで８時間と記してありますが）１晩（１２~１４時間）位で満充電出来れば、仕様に満足です。
【review157】
5
満足いくものでした。
デザインが良く、大きさも重さもそれほど気にならない程度です。i Phoneを4回ほど充電できるので大きさ・重さはある程度しょうがないですが、それらのバランスを考えても、購入して損は無いと思います。充電残量のランプもほかの方の評価で見にくいとありましたが、それほど気になりませんでした。
【review158】
5
cp高い！
もうこれがないとダメ！ってくらい必需品になっています。バッテリーの容量が大きいので本体も重たいです。充電時間も長い。ですが、これに勝るものはないと思っています。コスパ最高です。
【review159】
5
良いと思います
大きさや重さは感じますがこの容量なので当然だとは思います。安心して使えます。強いていうと、充電回数？が500回という数字が説明書にあるので、それをどう見るかは使い方次第かと…
【review160】
4
ちょっこっと重い
初めて充電バッテリーを購入しました。容量が多いので月1にランプが１個消えるくらいです。初めてであまり知識は無かったせいでコンセントにつないで本体を充電出来ると思っていましたが、ＡCアダプタが無く、別に買うことになりました。少し重く感じますが、デザインがシンプルで気に入っています。
【review161】
5
いいです！
iPhone5sを使用しております。フル充電後にどれぐらい充電出来るか試してみましたが、実際にはほぼ5回ほど満充電出来ました。お世辞にも携帯性に優れているとは言えませんが、バイク旅行の際に非常に役立ちそうです。質感は非常に高く、安っぽさがありません。費用対効果は高いと思います。
【review162】
4
なんだか容量ってわからんな
うーん充分使えるのですが、なんだか内容量が少なく感じます！他の15000のやつ持っていますが、それよりかなり少なく感じます。フォローとして、これ以上重かったり、大きさがあるようでは使いにくいですがちょうどよく感じます！ライトの部分はかなりかっこええので持っていても悪くないです。
【review163】
5
最高のコストパフォーマンス
このコンパクトさ、この容量、この価格はあり得ないです。一月ほど使っていますがiPhone5sのバッテリー切れに困らされることは全くなくなりました。むしろ余ってしまうくらいなので、iPadの二台持ちや数日間充電できない環境へよく行く人などにおすすめです。
【review164】
5
出勤のお供に
残量を示すLEDがボタンを押さないと見れないのが不満という意見もありますが、ボタンを押せばみれるので自分としてはあまり問題に感じませんでした。充電も毎日は必要ないですね。まだひと月しか使ってないので、どの位でヘタるのかが分かりませんが、今の所安心感が半端ないので大満足です。
【review165】
5
良いけど、ややおも。
iPad air2をフル充電してあまり30~40％くらいな感じです。2.4Aと同時に1Aも出力できるのがすごいですね。デメリットはたはりちょっと重めですが外径寸法は小さ目、内部電池が日本製とかだったので安心して使っていけると思います。
【review166】
5
タイムセール
タイムセールでお安く買えました。少し重いけど使うたびに充電しなくていいのが嬉しいです( *'艸｀)
【review167】
5
迷わず買って良し！
昔から使ってるバッテリーが壊れたため購入。他のメーカーのコスパに優れる製品もありますが、電池の信頼性からこの商品を選択。容量は裏切らないので大容量なバッテリーを買って正解でした。デザインもシンプルで非常に満足してます。
【review168】
5
到着しました!!
包装箱も説明書もすべてシンプル。肝心のスペックも大容量とは思えないほどの大きさと重さです。使用感はこれからですが久々にいい買い物をしたと感じました。
【review169】
4
大容量で満足
山でのテン泊用に購入、1泊だと小さいバッテリーで十分ですが何泊かするとWiFiとiPhoneの充電はできないので重さは我慢して大容量のにしました。2泊3日くらいだと余裕ですね。使い方にもよりますが…ACアダプターは付いてません。
【review170】
5
価格が安いのを考慮しなくても「良い物」です。
PanasonicやSONY製と比べても遜色ないレベルに仕上がってるのではないでしょうか。スペックの7割弱となかなか優秀。Xperia Z3で、丸一日位置ゲー+サイクルコンピュータを起動していても持ちます。後は劣化がどの程度か…
【review171】
5
モバイル137
幾つか充電器所有していますが、最高です。現在一番の商品ではないでしょうか。子供たちの分購入しました。充電池が国産品というのも安心です。
【review172】
4
買ってよかった
最近iphone5sのバッテリーがすぐに減る様に感じていたので大活躍ですバッテリーの容量も大きいので3回ほど充電できるのも良いです。
【review173】
5
いい買い物
片方でiPhone、もう片方でウォークマン、ゲーム機、その他の充電が1度に出来るところが特に気に入ってますね。重さは大容量だけあって軽くはないですがたくさん充電できるのでよし！いい買い物しました^ ^
【review174】
5
またまたやってくれました
初代Power Plusを購入してから、cheeroのモバイルバッテリーは何個目の購入になるんだろう…w今回は10時ちょっと過ぎに購入しましたが、公式Twitterでは6時間で12,000台を完売したそうな。cheeroの快進撃はまだまだ続きそうですね。※cheero(正確には株式会社ティ・アール・エイ)は歴とした日本の企業です。中華とか言ってる人がいますが、ちゃんと調べましょうね。
【review175】
4
初回の不具合がなければ…
電池容量・サイズ・使用方法は申し分なし！！！ただ、１回目送られてきたものが不良品だったので１点減点。商品交換にはすぐ応じてもらえたし対応も良かったので、トラブルにはならなかったので良かったです。
【review176】
5
今更ですが
良い!!!軽くなった満充電まで早くなった何に使うのか不明なLED照明が無くなった手触りがいいこれが重いとか 資料読んでなさすぎ以上!!
【review177】
5
安心！使いやすい！
前回PowerPlus2を買って使い心地が良かったのでPowerPlus3の購入を決めました！日本製の電池を使用しているということで安心！容量が大きくなっているのに軽い！良い買い物ができました！
【review178】
5
軽くて驚きです。落としたら割れる軽い作り。
初回限定価格で購入しました。ま、とにかく軽い！日本製電池、これで13400mAhですからね〜、驚きです。LEDライト等の余分な機能は要りませんが、接続機器に応じた最適な充電ができる機能があれば最高でした。
【review179】
5
とても良いと思います
今までPowerbox(7000mAh)を使っていましたが、そろそろ買い換え時かと考えてた時に見つけたので購入しました。結果、とても満足しています。Powerboxからの買い換えなので、多少重いかなとは感じますが、13400mAhという大容量、そしてなんと言っても日本製電池が入っているという安心感があり、重量が気にならないほど内容が充実していて、買って良かったです。本体はサラサラしていて触り心地が良く、長く使いたいなと思わせる愛着の湧くデザインです。ダンボールのパッケージに本体・USBケーブル・取扱説明書だけが入っているというのも、シンプルで僕は好きです。cheeroの公式ホームページに、この商品に対する思い入れなどが書いてあって、商品化に関しての熱意が伝わってきたのも、今回購入に踏み切った要素でもあります。cheeroの商品は、品質がとても良く価格もお手頃なので、これからも良いプロダクトを生み出し続けてほしいなと思います。
【review180】
5
安心＆お値打ちです。
キャンペーン価格の時には間に合わなかったので通常価格で購入しました。それでも十分安いと思います。電池が安心できる日本製なのでこれにしました。それなりに重量感はありますが、いつも持ち歩いてます。
【review181】
5
重宝しています
値段は安く、容量は多く。まさに複数台持ちの人間のために存在するような商品。なお、充電用アダプターは付属していないので注意してください。（2A出力のスマホ用microUSBアダプターがあれば充電できます）
【review182】
5
大変良い！
届くのも早かったし使い勝手も良い。容量も申し分ないですがその分少し重みが気になります。ですが総合的に大変良かったです:
【review183】
5
買って良かったと言わせる商品
モバイルブースターは一つ持っていましたが、稀にモバイルブースターそのものを充電することが出来ずに、イザ外出中に困るということがあったので、予備として本商品を購入しました。元々ネットで記事を観て惹かれたのですが、実際かなりコスパの良い商品と感じます。これよりも高い金額で容量の小さいものも売っていますから、こういうツールが必要な人は買わない手はないと思います。デザインや機能性も遜色なく、使い勝手はいいと思います。本体サイズに比してかなりの大容量なので、旅行などでも重宝するかと思います。今の時点でのスマホで一日終日フル稼働して、チャージ無しで使い切るというのは不可能でしょうから。この製品とある程度の長さのケーブルを合わせて使えば、かばんなどの中で充電したまま、必要な時だけスマホやタブレットを持ち上げて使うなど、利便性は高いと思いました。
【review184】
5
大変有能
サイズも容量・出力も満足してます。個人的には直接コンセントに挿して充電できればよかったなと思います。
【review185】
5
この容量で、この大きさ、とってもいいです。
海外旅行や長期旅行の際に、持って行ってます。普段は、ここまでの容量の必要はないので、もっと小型のものを持ち歩いていますが、海外旅行の際には充電できない環境のところも多いので、これを持ち歩いています。
【review186】
5
いい
Power Plus2よりも、シンプルになり、すこし安っぽさは出ているが、さすがcheeroというところ。品質は全く問題ないです。cheeroのロゴがすこしかわっていました。
【review187】
4
性能は◎
モバイルバッテリーが欲しいなと思ってたところちょうどAmazon側が宣伝していたので即決購入。深夜に頼んだのですがその翌日には届くスピード配達でした。　まずは開封して手に持ってみると、想像以上に重くてビックリ。3DSを彷彿とさせる感じですかね、バッグがあれば持ち運びも問題ありません。性能はレビューでも散見されるようにすこぶる良好です。さすがに人気メーカーの商品だけはあります。売り方的に品薄商法を展開してるのかな？とも疑いましたが、結果的には値段以上の価値はあったと思います。　ひとつ改善点を上げるとすれば、USBポートが少し硬いかな？純正ケーブルの50cmと併用しているのですが、充電後に引っこ抜くときに断線してしまわないか心配になります（笑）
【review188】
4
軽くて大容量
ネットで話題になって完売だったので、何度目かの販売を待ってようやく購入。他社製品とほぼ同じ大きさ＆重量で、丸一日ガンガン使える13400mAhの大容量は心強いです。コンセントのない鉄道旅やバス旅でも安心です。
【review189】
4
良い
修学旅行用に購入しました。開けて持ってみるとまあまあ重量感があります。充電もはやく形もデザインもコンパクトでシンプル、それ相応の値段なので値段で迷ったのであれば購入をおすすめしますね
【review190】
5
意外と軽い！
説明通り、軽いです。できれば、もう少し細長くてもいいから厚みが薄くなれば良いと思います。　用途は、主にツーリング時のナビに使用しています。大容量だから、バッテリー切れを心配しなくてもいいので助かっています。
【review191】
5
旧モデルからの買い換え
旧モデルを1年前後使ってきて、少し充電が遅くなってきたと感じてきたので  こちらの新モデルに買い換えました。旧モデルと同様、表面のサラサラ感はありますが 今回の材質はアルミではないので  そこまで冷たくはないです。容量が大きくなり、軽くなったのですが  旧モデル使ってた方は電源ボタンの位置が慣れないかもしれません笑
【review192】
5
最高の商品です。
今までも、cheeroさんの商品を愛用してきましたが、この商品は更に愛用しております。一つだけ問題なのはケースが滑りやすいことです自分は革にてケースを作り入れています、しかしコスパは最高です。
【review193】
5
今まで使用した大容量充電器の中で一番コンパクト
ポケットにもはなんなく入る大きさでデザインも悪くない本製品ですが、スマフォだろうがiPadの充電だろうが余裕でこなすスタミナぶりです。紹介されていたとおり、フル充電時であれば、同時充電も力強くこなします。一方、この充電器自体にフル充電するのはかなり時間がかかります。充電器に電気が貯まれば貯まるほど押し返す電圧が高くなるため、これは理論的にしょうがないことだと思っています（でも他製品に比べたらマシな方です）。まだ、５サイクル程度しか使用していないので耐久性のほどはわかりませんが、現時点でかなり信用して使える充電器であると考えています。※Anker製品と迷っている方は、どちらも良い製品だと思いますので最新モデルの方を買うことをおすすめします。
【review194】
4
総じて優秀なバッテリーです
iPadの追加購入に伴い、それまでのバッテリーでは容量不足となり、たまたまタイムセールを知り購入。全く知らないメーカーでろくに調べもせずに買いましたが、作りも説明書もしっかりして信頼できる会社の様です。箱は段ボールそのまんまですが、これまたきちんとした造りで手抜き感がありません。容量、使い勝手に注文はないのですが、USBコネクタが堅くて抜くのに苦労します。不満点はこの１点だけで、後は申し分ありません。説明文を良く読めば分かるのですが、開梱するまでＡＣアダプタが付属でないのは完全想定外でした。iPadの2A充電器があるので事なきを得ましたが、1Aタイプしか持たない人は要注意です。
【review195】
5
最高！！！
すごくいいです。ただすこし重いかなっておもいますが5回も充電できればそれくらいかなって
【review196】
4
待ち望んだモバイルバッテリー
手に収まるコンパクトかつシンプルサなデザインのモバイルバッテリーで、現行スマホを複数回充電できます。デカイとは感じません。初のモバイルバッテリーで、遠出に重宝しそうです。
【review197】
5
容量が多い
容量も多く非常に使いやすいと感じましたただ初めてモバイルバッテリーを購入したので若干重いなと思う部分はありましたそれでも他の同容量のものより軽いと思うのでおすすめです
【review198】
4
もう少し軽く
本体もコンパクトで、持ち運びやすいです。星5にならないのは、やはり、重いですね。技術的に難しいかもしれませんが、今後のモバイルバッテリーは、容量も大事ですが、もう少し、軽くなってほしいです。
【review199】
5
大満足かな！
夜寝る前に充電すれば朝方にはほぼ満タン！5v 2.5Aと5v1Aの口があるのもいい！ケーブルから外すと自動でOFFも楽！重さと大きさは容量の割にはいいね！
【review200】
5
持ち運び用として（XperiaSOL22　（au））
遠出する機会が増えたので購入。バッテリー残り10%以下で3回は充電できるようです。初めてモバイルバッテリーを購入しましたがとても便利です。購入から数か月たちましたが問題なく動作しています。
【review201】
5
安価で大容量
2度目の販売で安価に買えました。少し重さは気になるものの、他のも同じ様な重さなのでマイナス要素にはなりませんでした。デザイン的にも縦長の物より好みです。
【review202】
4
プラスチックが残念
すごくいいのですが2はアルミでしたが今回の3はプラスチックで残念です
【review203】
5
究極のモバイルバッテリー
これはいい。買った時は3000円弱だったので、素晴らしいコスパ。容量も13400mAhなのでなかなか無くらならないし、500回も繰り返し使えるというから数年はこれで大丈夫だとおもう。
【review204】
5
思った以上でした。
power plus2から愛用していてpower plus3が出たのを知り迷わず買いました。何も問題なく使えています。充電時間が速くなったのがいいですね
【review205】
5
使用には差し支えないが…
４つついているLEDが高輝度白色のため真上から見ると自分にはまぶしいと感じられました。
【review206】
5
思ったより軽くてコンパクト
iPhone5Sの放電が激しいので、予備バッテリーの大きい物を探していたところ見つけて購入。日本製のセルも安心だし、充電A(アンペア)も大きく充電早い。思った以上に満足です。
【review207】
4
安定のcheero!
数年ぶりに買い替えです！それまでは大きく重たいcheeroバッテリーをつかっていましたが手に取ってビックリしたのは重さです。 重量感は容量が半分程の一般的なモバイルバッテリー位に感じます。 コストダウンもですが外装をプラスチック製にする事で持った時の軽さをさらに感じれるのでは？と思いました。見た目の安っぽさは否めませんが非常時にしか使いませんし、飾っていない＝無駄が無いと思っています。内蔵されているバッテリーも国内ブランド製との事で安心です。 iPhone6 Plusをフル充電しましたが多少の発熱は有るものの熱過ぎる事も無く、長く安心して使えそうです。
【review208】
4
信頼できる日本製
サイズはちょっと想像以上に大きかったのですが、大容量バッテリーで日本製、お手頃価格です。旅行に出かける際にも、このくらいの容量があれば安心できます。
【review209】
5
大変よろしいい
Windowsタブレット、Ｗｉ-Ｆｉルーターの充電に大活躍です。出張には必須アイテム。充電も比較的短時間でＯＫですし、オススメの商品かと思います。
【review210】
5
いい買い物ができた
ネットで紹介してたので衝動買いしました。12月6日の13時に注文をし、8日コンビニ受け取りで手に入れました。とても使い勝手がよく、デザインもいいので気に入りました。なによりも日本製（三洋電機製）バッテリー使用なので安心して使えますね。間に合わなかった人はまた2780円で販売するとの公式ツイートがあるのでいかがでしょうか？
【review211】
4
いい物です！
パナの5800のやつが１年でだめになり買いました。容量に比べたら軽い方だが、やっぱり少し重いです！充電が終わったた光が消えない点が少し残念です。
【review212】
5
大変 良いです
価格、大きさ、重さ、どれをとっても 大変良いです。少々 重さでは 嵩みますが、この容量では 当然の結果でしょう。長時間 外出で 重宝しそうです。
【review213】
4
便利！
すごく便利！買おうかすごく迷っていましたが、買ってよかったです！
【review214】
5
大きさ・軽さ 共に素晴らしい
大きさは思ってたのより小さく軽かったです。半年保証があり安心です
【review215】
5
満足です
問題なく使用できています。予想以上に大きく重い（これは自分の調査不足）が、かえって質感・作りもしっかりした印象を受けます。肝心の動作も全く問題ありません。
【review216】
5
容量に対する軽さに大満足！
モバイルバッテリーはコレで3つめの買い換えですが、今までで一番満足してます。気に入っている点は、１）大容量　２）2.4Aポートがある　３）容量対比で軽い！
【review217】
5
お勧めのバッテリーです!!
今まで使っていたバッテリーよりも容量が多い為にタブレットと携帯を両方充電しても余裕があります。また、アマゾンのセールで手に入れたので、値段にも大満足です。
【review218】
5
10000ｍＡｈモデルからの買い替え
これさえあれば出先でスマホもタブレットもモバイルＷｉ-Ｆｉルーターも、電池容量を気にせずに使えます。電池容量と重さはトレードオフですから重さには目をつぶりましょう！注意点としては、ＵＳＢケーブルについては「充電専用」のＵＳＢケーブルを使うこと。セリアなどの１００円ショップでも売ってますよ。「充電・データ通信兼用」のＵＳＢケーブルだと充電されない場合があります（特にタブレット）。以前のモデルはライトユースでも３年で充電不良になりましたから、電池寿命が気になるところです。
【review219】
5
良かった
カーナビのモバイルバッテリに使うので買いました。6時間使っても半分以上残ってました。また、本来の用途にも能書き通りで使えています。発熱も少ないし良い買い物でした。
【review220】
3
梱包の箱がおしゃれ
バッテリーとしては何の問題もなし。ただ電源ボタンがめちゃくちゃ硬い… 結構力はある方なんですけど、かなり強く押し込まないと反応しません。他のレビューにはこのような事例が書いてなかったので、不良品をつかまされてしまったのかも。。
【review221】
4
容量は満足
期待していた通りの充電容量でした。Androidスマホ2回、iPhone5s1回は十分に充電できます。ただ、やはり少し重い…　仕方ない話ですけど。
【review222】
5
良くも悪くも普通のバッテリー
低コストな外装本体の作りも普通表面がサラサラとしていて落とさないように注意大容量で日本製なので安心
【review223】
5
質感・携帯性・価格・安全性すべてよし
質感：つや消しプラスチックの外観は安っぽさを感じない作り。携帯性：重量はiPhone6x2台分程度。容量の割に小さく軽い。価格：ドコモ純正のポケットチャージャー02と同程度の価格でこの質感と性能。安全性：三洋製セルと簡単には分解できないしっかりした作り。インジケータは白色に光ります。電源ボタンが大きくて押しやすいです。包装がシンプルなのもグッド。充電はACアダプタの容量が大きければ早いです。寝ている間に満充電にできるので出張や旅行にも重宝しそうです。懐中電灯機能はついていません。届いて2日なので容量等は評価できていませんが、完成度とコスパで文句なしの☆5つです。
【review224】
5
キャンペーンで購入
序盤の安い時期に購入しましたが、大容量で安く変えたのはありがたかったです。多少重さはありますが、デザインが以前のモデルより良くなったと思います。
【review225】
4
期待通り！！！
容量は問題なし。サイズは予想より少し大きいので、常に鞄に入れて持ち歩くとなると・・・値段が安かったので、コストパフォーマンスは申し分ないと思う。
【review226】
4
便利だけどちょっと重い
出張や旅行用に購入しました。アンドロイドのUSBコネクタで充電できるのためアンドロイドの人はわざわざ充電器の充電用にケーブルを用意する必要がありません。iphoneの人は別にケーブルを持っていく必要があります。今までスマホの電池を気にしながら外出していたのですが心配しなくてよくなりました。急速充電も便利です。コストパフォーマンスも高く満足しています。ただ私の場合、5回分も充電できなくても十分で、半分の容量でもっと軽くて小さいほうがベストだなと使ってみて気がつきました。
【review227】
4
安い!!
13400mAhも容量が有るのに3000円台というのはかなり安いと思う！でも、iPhone5sを5回充電出来ると書いているからランプも5個欲しいと思った。
【review228】
5
大きさ容量大変満足
大変満足！容量のわりに小さく軽量！セルが信頼のパナソニック製と言うのも買う決めてで、多分長く使うとその意味が分かると思っています。大切に使わせて頂きます。
【review229】
4
届きました。
6日の10時過ぎに注文して、7日の15時くらいに届きました。8日かなと思ってたので早く届いてびっくりしています。本体は少しずっしり感がありますが、鞄に入れて持ち運びする分には何の問題もありません。私は2AのUSBアダプターを持ってなかったので、電器屋さんに買いに行きましたが、本体の充電を開始して、出荷時にほぼ充電されていて、2時間ほどで完充できました。粋な心遣いですね。まだ、スマホへの充電はしていませんが、明日以降にやろうと思っています。いい買い物をしました。
【review230】
5
コスパ良し
残量表示が4段階なのですが、残量残り1になってもiPhone5を十分に充電できるので、うっかりモバブ本体の充電を忘れてて使えないということが少ないと思う
【review231】
5
外出しても安心出来る！
使用して1ヶ月経ちました。電池消耗が鬼早いGlaxyS2が現役で使えております。LEDの残量表示が分かりやすくてとても良いです。
【review232】
4
コスパは最高
ちょっと重くて大きいですがコスパは最高です。使い勝手はふつうです。
【review233】
5
パワフルですね！
蓄電量に満足です。外出先でもこれで電源切れ知らずです！！充電口が二つあるのでお連れと双方充電できます。これ便利！！
【review234】
5
いいね！
とても大容量です。2300mAのエルーガP02-eでも4回ほど充電できます。思ったより大きかったですが、お値段以上の性能です。
【review235】
5
持ち運びしやすい大きさ
以前購入したものより小さくなったのにバッテリーは長持ちするので出かけるときはこれ一台あればスマホもポケットWi-Fiも十分まかなえます。
【review236】
5
the 完璧。
前回作と比べて、文句一つない。それどころか、充電速度も早くなり、大変素晴らしい。
【review237】
4
こんなものかな・・・
購入後、５回充放電を繰り返しました。本バッテリーへの充電は、PLANEX　PL-WUCHG03-W(出力 5V,2A)で行い、放電は、スマホ、携帯プレーヤなど。充電の際は、簡易VAチェッカー(Route　R社製 RT-USBVATM)を使用し、バッテリーへの充電量を測定しました。その結果は、　　　10,200〜11,000mAhと、公称容量より20%程度少ないものとなりました。充電前のバッテリー残量やVAチェッカーの精度(公称±1%）、バッテリー特性等を考えるとこんなものでしょうか・・・ご参考になればと
【review238】
5
モバイルバッテリー
発売記念のセールで購入。少し大きいのですが、大容量なので便利です。タブレット、携帯電話の他に5V電源として使用しています。
【review239】
5
スマホバッテリー
最近スマホのバッテリーの持ちが急激に悪くなり、評価が高かったこの商品を購入。これからはバッテリーを気にせずにスマホが使用できますね！！
【review240】
5
いいと思う！！
思ってたほど重くなく、デザインもシンプルでいいなと思いました！  シンプルで面積も広い分、自分でステッカー貼ったりもできるのでとても気に入りました
【review241】
4
ケーブルが…
本体は非常に良かったです。付属の充電用のMicroUSBケーブルが長すぎると僕は思いました。もう少し短くても良いのでは無いでしょうか。
【review242】
5
迅速な対応でした
製品自体には初期不良があったがメーカーさんの素早く親切な対応で交換出来て良かった製品は皆さんのレビューにあるように何の不満もありません買ってよかった!
【review243】
5
旅行用に
海外旅行用に持って行きましたが、これがあると安心感が違いますねホテルでコンセントが開いてなくてもこれを使って充電、寝てる間はこれを充電していればいい注意点として、この手の充電池はスーツケース等、機内預け荷物に入れてはいけないので、手荷物に入れ無くてはならないため、正直かさばったポーチはついてこないが、cheero Power Plus 2 miniの付属ポーチが誂えたようにぴったりだった
【review244】
4
ケーブルが
２月に買って、２ヶ月で１０回くらい、Androidで使用しましたが、付属のケーブルをどんなに深く差しても接触が悪いような症状が何度か出て今はもう満充電なのに反応しなくなってしまいました。別のモバイルバッテリー付属のケーブルに替えたら問題なく充電出来ているようです。氷点下の時期に外で充電するのにもやわらかめのコードで使いやすいなと思っていたのでちょっと残念ですが、本体は気に入っています。
【review245】
5
充電能力がすばらしい。
特に出張で威力を発揮します。充電までに時間がかかりますが、一度充電をするとかなり長く使えます。しかもタブレットなどの満充電までがとてもはやい。
【review246】
4
Windows8タブレットの充電に
携帯性と高速充電に期待して購入しましたがAndroidスマホ　SH-01Fの充電に関しては1A、2.4Aどちらのポートに接続してもそれなりの速度（0.5~0.6A程度）でしか充電できませんでした。この点は若干期待外れでした。これは端末側との相性なんでしょうか？但し、今まで5V 2AのUSB充電器でしか充電できなかったWindows8.1タブレットの充電が外出先で出来る事は非常に便利です。結果的には満足しています。
【review247】
5
上々の使い勝手
キャンペーン価格で購入しました0からの充電を2.1Aで7時間程度でMAXまで充電できますiPhone6とLGL22をそれぞれ60%から100%まで充電がそれぞれ約3回できました。カバンの中のサイドポケットにすんなり入るサイズであり持ち歩きもしやすい軽さも魅力です。充電できる量は十分あるため、バッテリを気にすることがなくなりました！
【review248】
5
大容量で安心
モバイルバッテリーはこれで3つ目となります。今まで使っていたものは、USBの差込口がゆるく、ケーブルを挿してもちょっと引っ張ると簡単に抜けてしまい、とても不便でした。この商品は、しっかり挿さって簡単には抜けないので、カバンの中で知らない間に抜けてて充電されていなかったという心配もいらないと思います。あとは、不具合が出ないことを祈るのみですね。
【review249】
5
買いました
発売日の10時に買いました。初代のPowerPlusを使っていてもう少し軽いのを探してて新製品が発売されると知ったので大容量でこの軽さはすごいです。買い変えて良かったです。
【review250】
5
いですね！
子供達がボランティア活動していて、充電出来ない場面が多いので、購入しました。重いですが、適度な大きさで、重宝しているようです。
【review251】
5
良品
容量通り、長持ちします。メーカー品の電池なんで安心です。デザインもシンプルで、邪魔になる程の大きさではありません。
【review252】
2
回路は良い。
回路が良く、発熱もほとんどない。ただカバンなどに入れると圧力に弱い。上と下の嵌め込み式の蓋が浮いてくるので断線、端子の脱落等がかなり心配。
【review253】
5
良製品
初めてのモバイルバッテリーのリサーチ中に再販され購入、ラッキーでした。大きさは指を抜いた手の平と行ったところでこの容量にしてはコンパクトで重さは見た目にしては少しズシッとする感じですが十分軽いです。cheeroはデザインも気に入るものが多いですがこれも気に入りました。ザラついた表面加工で滑って落とすこともなさそうで安っぽさもないです。ただこの製品にUSBアダプターはついていないので2A以上のものがない人は注意です。性能は言うことありません。これからお世話になりそうです。
【review254】
5
これはいい
レビューがすごく良かったので購入してみたら、すごく良かった軽いし、かさばらないのでポケットにも入り、2,4A出力もできるのでとてもいい
【review255】
5
コスパが凄いです
予想より小さくて使いやすいですね。大容量だったので何時なくなるのか心配する事も減ったし。個人的には満足でした。
【review256】
5
持ってて安心
大容量低価格ということで、持ってて安心です。その一言につきます。強いて言えば、もっと軽ければ、ってところか。
【review257】
5
コンパクトで大容量
画像の通り一般的なカードより少し大きい程度の大きさで重さも250g程度と持ち運びもしやすい。実際の充電も問題なくできた。
【review258】
5
コンパクトです
容量の割にコンパクトで軽いのでおすすめです。Ingress用に使っていますが、ポケットにすっぽり入るので扱いが楽ですよ。
【review259】
5
軽く小さい。おすすめ！
Power Plus 2と比べて軽く小さくていい。プラスチックになったことにより高級感はないが、モバイルバッテリーは軽い方がいい。
【review260】
5
お買得
コンパクトで大容量。デザインもスッキリしていて好感度が高く持ち運びもしやすい。フル充電でiPhone5Sを4〜5回満タンにできる。
【review261】
5
2度目のキャンペーン再販時に購入
コンパクトながらイヤミのないデザインと非常にしっかりした作りで、2台同時充電(内1つは急速充電)ができて、非常に満足しています。
【review262】
5
満足。
フルからならば4回くらいは充電できます。シンプルなデザイン性もいいです。私は気になりませんが、少し大きくて重いかもしれません。
【review263】
5
買って正解
3になって、LEDの、ライトがなくなったが、充電残量のゲージが十分明るい！大容量で、軽いのは持ち運びやすくていい！
【review264】
5
文句のつけどころなし！究極の一品
レビューは何度も見てましたが納得いく商品です  powerplus 2からの変更ですが初めての方は重いと思われますが買いかえたから分かることは軽くなっていますコスパも最高ですあけたらビニール袋にはいっていましたまだバッテリーをもっていないという方かいかえたいという方はぜひこの商品をおすすめします
【review265】
5
iPhone5sで4回充電
機械に疎い私は13400mAhを鵜呑みにして単純計算でiPhone5sなら7~8回充電できると思ってたので4回しか充電できないことに初期不良を疑いましたが、他の方のレビューに「電池容量の60%しか充電にまわせない」ことをわかり易く説明されてたのでiPhone5sを4回しか充電できないことに納得ができました。仕組みが理解できれば品質的には問題ないですし、リリース価格で購入できたので満足です。本体への充電時間は睡眠中に充電しているので定かではありませんが朝には完了しているので8時間満充電は本当だと思います。サイズ的には以前使用してた6000mAhの物と少し分厚くなったくらいで殆どかわりませんがやっぱり重いです。が、容量を考慮すれば許容範囲。なにより使う度に充電しなくてもいいのがラクです。インジケーターがランプ4つなのは以前の物が%表示だったので少し不便を感じます。私的には7~8回充電できると思って「旅行に丁度良い」と思って1つ購入したので、4~5回しか充電できないなら2つ購入すればよかったなぁと思いました。以前から持ってる6000mAhの物もまだ使用できますが、それだと毎日充電しないといけないので今は予備として眠ってもらっています。
【review266】
4
まぁ、満足。
予想していた以上の重さだったのをのぞけば、まぁ、満足です。なんといっても価格が安く、日本製なのは魅力ですね。少し気になる点として…付属のケーブルで本体充電をしてみましたが、火傷をする位ケーブル先端が熱くなりました。充電はちゃんとされましたが誰も居ない時の充電は火事が恐くてできませんね。これって普通？
【review267】
5
質実剛健。Clean&Neat.
安くて大容量で日本製SANYOセル。これだけで十分でしょう。更にUSBポート2つ。1つは2.5Ahの出力。これ以上何が必要?素っ気ないデザインで梱包はダンボール。取説も最小限。ACアダプタ充電器や無線充電、LEDライトのような物はありません。質実剛健。野武士のようなモバイルバッテリです。
【review268】
5
間違いない！
Power Plus2のように冷たくないので冬場はPower Plus3、これかなとおもいます。夏場はPower Plus2のひんやり感がいいのかもしれません。電源ボタンの位置も、前のモデルだとバッグの中でいつの間にか押されていてLEDがついている、なんて事もあったのですが、誤って押されにくい位置に来たので良いと思います！
【review269】
5
気に入ってます
とてもいい品だと思います。色も白とシンプルでこの価格でこれはおすすめです
【review270】
5
大満足
重宝しています。大きさや重さは我慢しないといけないモデルと性能だと思います。使っているうちに黄ばんでこないかが心配です。
【review271】
5
最高！
最新のバッテリーを積んでいてとても良い。もう一つ欲しい。このサイズ容量でダンボーも出して欲しい。
【review272】
5
文句なし
これはもう言うことは特に無いですね非常に気に入ってますただ少しだけ残量表示のランプが眩しいかな
【review273】
5
お得に買えた
発売直後に売れ切れましたが、その後少量追加販売された時にお得な値段で購入できました。長時間の移動時など重宝しています。
【review274】
5
期待通り！
かなり高品質な商品です。外装もカッコいいし、コンパクトだし言うことなし！！LED部分がカッコよくて特にお気に入りですw
【review275】
5
買って正解
充電もすぐに終わるしこのバッテリー１つで何回も充電できてしまうところが◎お手頃な価格なのも魅力的です！
【review276】
5
大変満足した商品でした。
商品も早く受け取ることができ、とても満足です。また商品も使ってみて大変きにいっています。ありがとうーございました。
【review277】
4
使い勝手よし
いままでモバイルバッテリーを２ヶ持ち歩いていたのですがこれ1台に集約しました。充電開始ボタンも大きく、残量インジケータも見やすいです。ただ、手持ちの１A出力のACあだぷたーでは一晩たっても満充電にはならず出力1.7A のACあだぷたーで充電する必要がありました。
【review278】
5
コンパクトで大容量
この容量のモバイルバッテリーとしては非常にコンパクトで携帯性が良いです。iPhone5Sを充電するのに使っていますが、新品購入時のフル充電状態からiPhone5Sのバッテリー切れ5回分の充電ができました。また、表面仕上げが細かい粗面仕上げで指紋が付きにくい点も嬉しいです。
【review279】
4
思ったより小さい
思っていたよりも小さくて軽い、これで今持ってるスマホを3回くらい充電できるようなので充分に満足です。
【review280】
5
最高の出来！
遠出やお泊まりなどに使っています。スリープ状態で1分毎1%充電できて、約5回充電できるので最高です！
【review281】
5
ただただ
買ってよかったです。この一言につきます。またダメになったら購入したいです。
【review282】
5
購入して間違いない。
蓄電器買うの迷ってるなら、これを買うべき。値段もリーズナブルで大容量。もう手放せない。
【review283】
5
安価でいい
セールの時に買ったので、三千円弱でとても良いものを買うことができました。容量が大きくおすすめです。
【review284】
4
期待通り
素早い対応で、急ぎの用事にも無事間に合い、とても感謝してます。auで奨められた純正バッテリーは不満だらけで使い難く、直ぐ故障してしまって悩んでたところこちらを購入したら、商品代金は半額以下なんおに能力は数倍上で、大変満足しております。ありがとうございました！
【review285】
3
SAMSUNGのギャラクシータブSC-02Dには使えません
残念ながらSAMSUNGのギャラクシータブSC-02Dとは相性が悪く、バッテリーからの充電は５０％上がるのに６時間かかりバッテリー充電中に使用すると、バッテリーからの補充があるにも関わらずタブレット本体のバッテリー容量はわずかづつ減っていきます。ケーブルを替えようにもこの機種はコネクタが特殊なため、交換もできず本機の使用は諦めざるを得ませんでした。純正2AACアダプター＋純正ケーブルの場合1.3Aの電流量を確認できましたが本バッテリ＋純正ケーブルの組み合わせでは0.7Aしか流れず、タブレットの充電アイコンに×が付いてしまいます。（なお純正ケーブルは数本取り替えて確認済み）別メーカー(anker16000mAhバッテリー）でも同現象でしたのでバッテリー自体の不良ではなく、単にギャラタブには使えないだけと言うことみたいです。
【review286】
4
良い製品
これだけ大容量なのにお値段が安いからとても良かったです。　13,400mAhもあればじゅうぶんだと思います。
【review287】
4
作りが良いね
他のモバイルバッテリーと同時に買いましたが、こちらは作りがかなり良いです。もっと大きい容量だしてほしいなと。
【review288】
5
素晴らしい
金額からして、かなり優秀な商品であると思います。これ1台でスマートフォンの電池切れストレスから解放されます。
【review289】
5
最高！
1世代前のものも持っているがこちらの方が本体の充電速度も早く、容量も増えて軽量化されててとても満足している
【review290】
5
言うこと無し
コンパクトで容量もあり2台同時に充電できるので言うこと無しと言いたいが、重たいのは今の所しょうがないか
【review291】
5
スマホのバッテリー
バッテリーの容量が多くて不安を感じることがなくなりました。価格の安さも魅力でした。
【review292】
5
コスパがいい
日本製バッテリーを使用していることを考えるとコスパがいいと思います。日本製バッテリーだと安心して使えます。
【review293】
5
コスパ高い。
重さと容量と大きさのバランスが良くて鞄に常時携帯出来るのでいざというときのシーンにとてもやくだっています。
【review294】
5
オススメ。カバンに入れっぱなし
充電早く、能力の割にコンパクトなのでオススメです。長い時間の移動も安心。国産なのでカスタマー対応にも期待。
【review295】
1
長年cheeroを使ってきたが…
cheero1.2と使っていてそれまでの製品は問題なく使うことが出来ていたので今回cheero3も購入しました。しかし今回届いたcheero3は酷いものでしたまず2.4Aの方の端子の調子が悪いのかタブレットを繋げても頻繁に切れます。それに充電MAXにした状態で今持ってるexperiaZ1fを充電したところ1回充電した時点で電池表示が1になってしまい2回目の充電する際には始めて10分もするともう充電出来なくなってしまいました。新品なら13000mAの6割ぐらいは充電出来て欲しかったです。今までの製品が良かっただけにあまりの粗悪さにがっかりしてしまいました。次回の製品が出たとしても買わない様にしたいと思います。
【review296】
4
機能十分です普通に使いよいです。
機能十分ですね、見た目も良いので気に入っています。もうちょっと薄いとさらに良いのですが・・・
【review297】
5
申し分なし
高速充電・容量・携帯性　３点について大変優秀。ankerと競い合ってこれからも良品を出していって欲しい。
【review298】
4
とても便利
充電容量が大きいのにコンパクトでとても重宝しています。充電時間がもう少し短ければなおいいかと思います。
【review299】
4
満足です
エクスぺリアの充電に使っていますが２.４Aだとアッっと言う間に充電出来ます。アウトドアなどに便利です・
【review300】
5
サイズと要領のバランスがとても良い
サイズと要領のバランスがとても良い。パワフルでiPhoneの充電が速い。iPadも問題なく充電できる。
【review301】
4
予想よりだいぶ大きかった
箱を開けた第一印象は「こんなにデカイの?!」まあバッテリー容量が大きいのでしょうがないか…
【review302】
5
良い買い物ができました。
容量も外寸も満足のサイズです。充電時間も短くて、とても扱いやすい。おすすめです
【review303】
5
モニター価格で購入
安く購入できてとても満足してます。中身がメイドインジャパンというのが非常に気に入っていて安心しています
【review304】
5
文句なしに5つ★
12月5日の昼にギズモードのニュースで知り、6日の10時前からページではってました!!Cheero 2は持ってますが、サイズがでかいので旅行時のみに使用。普段はGum plus の5000を使ってますが、もう少し容量の大きいのが欲しいなと思ってたら見つけました。Amazon Primeで送料無料だったので、1万個も在庫を抱えてるのかなーと疑問に思いつつも、10:06分には購入完了、今朝届きました。格好いいです、デザインセンスいいです、容量大きくて値段も最高。3500円でもこれは買いですよ。買えなかったからといって文句を言うのは大人げないな。セール価格で再販したらプレゼントで購入しようかな。
【review305】
5
このスペックで定価3500円
とてもお買い得だと思います。今回は初回セール価格の2780円で購入できましたので、さらにお得感が増しています。人気が高いせいか、転売屋さんがとても高い値段で頑張ってらっしゃるので、購入の際は注意が必要かと。初回充電は2.4Aケーブルを使い、5-6時間程で終わりました。2ポートのどちらを使っても、NEXUS7やモバイルルータ（L-02F）に充電できる事も確認できたので、安心して使えそうです。それにしてもこのサイズでこの容量なのは驚きです。（NEXUS7,2013の半分程度の面積、厚みも単三の1-2周り太い程度）スペック通りの500回充電が出来るなら、私の使い方なら2-3年は軽く保ちそうなので助かります。
【review306】
5
便利！
ヨーロッパ旅行用に充電がたくさんできるものをと思い購入しました。やや重いですが、あると安心しました。
【review307】
5
非常にいい
非常にいいです大容量なので充電もあまりなくてよくていつも安心して使っています
【review308】
4
満足です
購入してから一月、今のところ問題なく満足してます。あえていえば、充電終了の合図かなにか欲しいですね。
【review309】
5
イイね
少し重量はあるものの、コンパクトで充電持ちもとても良いです。遠出時などに重宝しています。
【review310】
5
これは良い!!
元々コンパクトなモバイルバッテリーしか持っておらず、何かいいものは無いかと探していたところ、コレに出会った。コンパクトなのに大容量で、iPhone・iPad・ポケットWiFiを順に繋いで充電しても余裕で使える。絶対にコレは買いですね。
【review311】
5
これで決まりか！？
デザインよし！質感よし！充電速度よし！本体充電速度もよし！ポーチはつけてほしかったけど
【review312】
5
満足！
期待どおりの商品でした！充電時間も早いし、大満足です。買ってよかったです。
【review313】
5
コスパの良いモバイルバッテリー
使い始めて3ヶ月以上経ちますが、とても重宝しています。フル充電してあれば、数日はiPhoneの電池残量を気にする必要も無くなります。また重量もそこまで重くなく、プラスチックのボディも安っぽさは無いので、この値段にしてはとてもコスパの良い商品だと思います。裏技？ではないのですがこのモバイルバッテリーを充電しながら、スマートフォンを充電するとcheeroを充電しながらスマホも充電できます。(電源→ケーブル→スマホを、電源→ケーブル→cheero→ケーブル→スマホ、にするイメージ)毎回このように充電していればcheeroの充電忘れもなくなると思います。
【review314】
5
大容量いいです。
無限パワーのgalaxy J用電池パック5500ｍAhを15％から100％へ2回くらいできます。
【review315】
5
皆さん買うべし！
移動の時や職場や、飲みの時とかにもかなり使えますしほんと使えます。安いし大容量だし文句なしです☆
【review316】
5
使いやすかったです。
しっかりとした製品で使いやすかったです。次に買う時もcheeroにしたいと思います。
【review317】
5
今までで一番いい感じ
容量が多いのに小型ですごく気に入っています。iPhone6plusでも十分に使えます
【review318】
5
梱包丁寧、迅速配達。
梱包丁寧、迅速配達。妻に購入したゴールドが良かったので、私用にホワイトを。日本製は、安心します。
【review319】
4
充電が早い！
持った感じはずっしりと重たいが、使い勝手はなかなか良いです。買ってよかったです。
【review320】
5
重宝してます。
思いのが最大の欠点ではあるが、フル充電状態で２台までフル充電が可能（スマホ）なので便利です。
【review321】
5
ようりょうよし
容量も大きく満足しています。サイズに対して容量のパフォーマンスがいいと思います。
【review322】
4
抜き挿し時、堅い。。
（個体差によるものと思いますが）私の購入したものはUSBポートギリギリに合わせて外側のケースが作られているからか、ケーブル抜き挿し時にやや力を込める必要があります。10400mh のダンボーモデルのも持っているのですが、そちらは抜き挿しが容易です。ケーブルのプラグが痛みそうなのでこれはちょっと嫌ですね・・・。・・・と、レビューしましたが上記訂正します。付属のケーブルだとスムースに抜き挿しできるため、どうも私が使っているケーブル側の作りが良くないようです。他の様々なデバイスでの抜き挿しに支障はありませんが、このモバイルバッテリーに関しては堅いです。
【review323】
4
容量に安心感があり、お勧めです
3ヶ月程、iPhone6等で使用しています。充電回数としては、2回分位の印象です。まだへたり感などはありません。大容量を活かして、出力ポート２つ利用しヘッドホンと同時充電したりできますので、便利です。また、iPhoneアプリsleep cycleを目覚ましで使用していますが、出張でビジネスホテルに泊まる際に枕元近くにコンセントが無い場合が多く、その場合に本製品で充電しながら使用しています。朝まで充電しても、次の日まだ充電余力がありますので、安心です。大きな発熱も余り感じませんが、熱がこもらないようには注意しています。
【review324】
5
有って損なし！
期待通り、大容量で使い勝手良し！LEDモニターで残量を確認できるので便利です。
【review325】
5
満足です
余計なものは省いて、とにかく充電をシンプルにしたいという気持ちに応えてくれるよい商品です。
【review326】
5
長く使えます
モバイルバッテリーの充電をわすれても当分はつかえますからそんなに充電しなくてももってます。
【review327】
5
予備電源として
性能はとてもいい。iPhoneを安心して使える。それなりに重いのは仕方がないと思っている。
【review328】
5
これは、買いです。
コンパクトで大容量なところが良い。持ち運びも楽だし、複数の端末を充電できる余裕もあるから。
【review329】
5
よい
とってもよかったです。最高でした。チーロふぁんは絶対買うべきです
【review330】
5
良いですね
初代PowerPlusから使っていますが、コンパクト大容量になり大変満足できる製品です。
【review331】
5
すごくいいです。
すごくいいです。見た目もシンプルでいいし使いやすい。これだけ人気の理由がわかる気がする。
【review332】
5
一台あれば安心
小型で急速充電器のなかでは間違えなく一番です。iPadも充電出来るのが何より嬉しいです！
【review333】
4
大容量モバイルバッテリー
初回12000個には間に合いませんでした。容量の割に軽いし、重宝しています。
【review334】
5
ずっしりと重い
小さいのに驚くほど重いです！容量が半分以下の、ＡＣアダプタ機能つきのバッテリーより少し小さいのに、倍以上の重さ？ですが、これで出先でのバッテリー切れともおさらば！頼もしい重さです。
【review335】
5
大満足！！
タブレットの充電のために購入、３回ほど充電できたので旅行中不安を覚えず使用できました。
【review336】
5
とっても良い感じ
プレゼントに友達にあげたら、とても喜ばれました。作りが綺麗で良い感じです。
【review337】
5
大容量で白でおしゃれなバッテリー！
材質が良く、大容量でとても気に入りました。色も白で、とってもおしゃれです。
【review338】
4
Cheeroは２つめ
前作に続き購入、大変重宝しています。容量確保のためには多少の重量はしかたないでしょう。
【review339】
5
満足！
結構ずっしりしてますが、我慢できます。何より大容量だから、旅行に大活躍！
【review340】
5
どこでもいける
とりあえずあればどこでもいけるとりあえずあればどこでもいける
【review341】
5
最高
最高です。日本の電池を使用してるし安心、安全。値段も安い！！
【review342】
5
おすすめ
iPhoneを2台同時に充電可能で、私のと夫の両方一度に充電できて、とても便利です。
【review343】
5
USBコネクタの逆刺しに注意！
非常にいいバッテリーではあるのですが。USBコネクタを逆刺しするとコネクタ部が内部で簡単に壊れてしまうので注意しましょう。逆刺しすると若干の抵抗を感じるのですが、力を入れるとスルリと差し込めてしまいます。その状態でUSBプラグを揺らすと、簡単に「パキッ」っと中の端子が折れてしまいます。私は2.4Aの方をやってしまい、現在は1Aだけでつかってます。USBコードを刺す時には裏表を確認して。ちょっとでもいつもと違う抵抗を感じたら刺すのをやめましょう。
【review344】
5
対応が素晴らしい
購入した商品は不良品だったのですが素早い対応でしっかり代替品が届きました。本当に買ってよかったです。もちろん低価格で大容量なのでiPhoneでも5回程度充電できます。朝充電し忘れても安心です。
【review345】
5
良い品です
売り切れで泣いた経験あるので発売時間と同時に2個購入しました。今のところ問題なく稼動中、小型、軽量、大容量、安価と文句の付け所なしです。
【review346】
5
始めて携帯バッテリーを買って。
携帯バッテリーが欲しくて探していたところ12/6に発売されるこの商品が大容量で軽く、日本製だというネットニュースを見て購入しました。日本製というのは安心感があります。また、実際に持って見たところ他の製品を持ったことがないので比較できませんが鞄などに入れて持ち歩くなら気にならないくらいだと思います。レビューで発売記念価格で商品を買えなかった人が低評価にしている人が何人かいますが気にしないでもらいたいです。たとえ、3500円出しても買う価値はあると思います。
【review347】
5
良い
タブレットと携帯に充電し、ブルートゥースイヤホンとまた携帯に充電して空になるくらい
【review348】
5
コスパ
他とは比べ物にならない程のコスパの良さでした本当に購入してよかったです
【review349】
5
最高
満足できる品質でした。届くのも早く、やはり日本製の電池なので安心です。
【review350】
5
使えます
同価格帯の1~2回しか充電出来ない一流ブランド品を使うんだったらこれにすべきです。
【review351】
4
おすすめ商品
手に持ってみると重い感じがするけれどこの値段でこの容量ならとても安いと思います。
【review352】
5
大満足！
何回も充電できてめちゃめちゃ助かります。見た目も私好みで、とても気に入ってます。
【review353】
5
旅行に活躍
とてもよいです( '｀)！旅行で大活躍してます。１泊二日なら余裕！
【review354】
5
すばらしい！
重さもちょうど良く、cheeroの一回の充電で携帯電話を何回も充電出来てしまう！
【review355】
5
今回は...
今回は、次世代でiPhone○ Plus系の携帯に機種変更するつもりなので、バッテリー容量が増える事が予測される為、現行の使用中の3000mAhのモバイルバッテリーでは一回も充電できなくなる可能性が大であると言う事と、最近微妙に足りない感があったので、Ingress用兼、非常用として購入しました。本日到着したばかりなので、まだ使用してはいませんが、ちょっと驚いたのは今までAmazonで買ったモバイルバッテリーは全て1/3充電〜1/2充電で出荷されていたのに、この商品はほぼ満充電で出荷された形跡が有りました＾＾これは結構凄い！到着してすぐにしようが開始できるというのは良いですね＾＾ただ他の方も書いていましたが、13400mAhと言ってもその容量全てが利用できる訳では無いので、今度また予備にもう1台買っておこうかなぁ〜とも考えています。なんたって、Ingressで異常にバッテリーを消費するからね＾＾；このバッテリーの前に使ってた、3000mAhのバッテリーだと、内蔵・モバイルバッテリー合わせても一日中行動は困難でしたから、非常に期待しています＾＾因みに、私が購入の決定打だったのは、非常に単純な理由、ワンボタンの声と言うポッドキャストで良く聞く名前だったから、ワンボタンさんの所で紹介される程のメーカーさんなら、信頼して大丈夫であろうと言う事でした＾＾本日やっとIngressを集中的に出来る時間が取れたので、そうなれば当然このバッテリーの出番な訳で、かなり酷使して使って見ました。私はiPhone5sを使用していますから、iPhone6 Plusユーザーには当てはまらない話にはなりますが（バッテリー容量の関係で）今日一日活動して、内蔵バッテリー残り２％で接続、1A出力の方に繋いでIngress・今ココ・Sports系の軌道記録ソフト・Podcast等々GPSを中心にBluetoothなども含めてかなりの電池容量を食う物を全てオンにしたままの状態で、約１時間半程度でFull満タンに近い程度回復しました。それで帰って来て電池容量を確認すると、約半分位まで減った状態で、充電を始めましたが、この充電が早い！私が以前使っていた3000mAhを完全放電して充電を始めたより感覚的には満充電になるのが早かったんじゃ無いかなぁ〜と思います。他の方のプレビューを読むと、ちょっと大きいかなぁ〜とか行っている方もいますが、私的にはちょっと中途半端な大きさだなぁ〜とは思っています。もうちょっと小さければ、シガーケースを流用してモバイルバッテリーのキャリングケースと出来るし、もうちょっと長ければ諦めて、ポータブルゲーム機（3DS等）のケースをそれに当てられるのですが、帯に短し襷に長しと言った感じですね＾＾；なので商品の機能としては非常に満足しているので、もう1台買って3DSのケースに収めるかなぁ〜とも考えています。そうすればバッテリー的にはほぼ無敵ですからねぇ〜＾＾でも、ちょっと思うのですがcheeroさんがこの倍の長さと言うか、3DSサイズでモバイルバッテリー作ったら、30000mAhの容量とか出してきそうなので、容量が増えれば、価格や重量に跳ね返るのは仕方ないとして、ちょっと個人的には期待はあるんですけどね＾＾もの凄くま属の行く商品でした＾＾
【review356】
4
良いです
子供に頼まれて購入しました。見た目も可愛く気に入っているようです。
【review357】
5
使用２ヶ月目
めっちゃコストパフォーマンス高いですよ！高速充電や同時に２台充電でき便利です！
【review358】
5
良かったです！
パワーがあり、カメラの充電もできました。良い買い物が出来ました！！
【review359】
5
星５つ！！
充電し忘れても、すぐに充電できていい！！5回分もあるからいい！！
【review360】
5
安心安全です
日本製のバッテリーを使っている製品なので安全です安心して使えます
【review361】
5
文句なし
サイズが以前買ったものより小さくて、なおかつ容量も大きいし、買ってよかった。
【review362】
5

初めてのmobilebattery。すごいiPhone5が6回は充電された！
【review363】
5
重量は
想像していた良い少し軽く感じました。短期間旅行でipad他に活躍しています。
【review364】
5
コストパフォーマンスが良かった
値段、容量、軽さ、大きさどれをとっても満足してます、ありがとうございました。
【review365】
5
めっちゃいいです！！
東京などに遠征するのでそろそろ充電器欲しいなと思い購入しましたフル充電が5.6回出来るのかな？とても素晴らしい商品だと思いますぜひ購入をおすすめします
【review366】
5
最高＾＾
携帯のアプリをしながら携帯に充電していても　携帯の充電が増えていき最高です
【review367】
5
無敵
迷ったら、コレ買っておけば間違いないです今のところ、無敵ですね
【review368】
4
good
good.................................
【review369】
5
安心のcheero
値段が安く、容量・重量ともに申し分ない。さすがcheero買ってよかった。
【review370】
4
最高でした
値段も安いし、日本製の電池だし、電池容量も大きいし、本当に言うことなし！！
【review371】
5
やっと納得のいくバッテリーに出会えた
とにかく必要十分。大容量の上コンパクト。今の時代でこれ以上何を求めるのか。
【review372】
5
文句なし！
大容量なのに安いし今のところ不具合もなく無事に使えてます。文句なしです！
【review373】
5
ジャジャジャジャーン
思ったより軽くてコンパクトでした。大切に使いたいと思います。
【review374】
5
シンプル
想像してたよりは重かったですが、旅先でとても役に立ちました！！デザインもシンプルでオススメです。お気に入りのポーチに入れて持ち運びました♪
【review375】
5
この容量で、この大きさ重さは良いと思います。
発売日に注文し、昨日到着しました。モバイルバッテリーは初代の7000mの物を買ってから、ずっと同社の製品を使っています。Grip、Power Plus 2miniなど。今までは容量が多い物は相応に大きい&重い（過ぎる）と、敬遠してきましたが、これはその点が払拭されてるように見え、発売を楽しみにしてました。結果、とても満足です。大きさ重さも許容レベルになってましたので、日によってはこっちを持ち歩きたいと思います。質感もとても良い。パッケージはカラー印刷もなく、非常に簡易的なものですが、その分安全性と安さの両立というコンセプトの一貫性を感じ、好印象です。今後、収納袋等も販売されるようですが、要望として、各種バッテリーのサイズ＋ケーブル少しだけ入る余裕のあるハードケースが欲しいです。ソフトだとケーブルが曲がっちゃうので、気になってしまいます。
【review376】
5
選んで良かった(*^_^*)
デザイン及び機能は思った通りでした。しっかりとした製品だとおもいます。
【review377】
5
充電
価格も安く充電も早い(2.4A使用時)大変に満足して使用しております。
【review378】
5
軽くて小さいのに大容量！
大容量になっているのに軽くなってることがすごくいいです！おすすめです！
【review379】
5
想像以上！
実際手に取ってみると、重さも気にならないし、ケースも指紋が付きにくくサラサラした感じが良い、なんせバッテリーの残量気にしなくて良いので、大変助かります！！
【review380】
5
とても良いです
安く買えて満足です！  これで充電切れの心配がなくなりました！！！！
【review381】
5
とても気に入りました！
価格、大きさ、重さ、使いやすさ、充電の容量など、すべて良かったです。
【review382】
5
良いですね
買って良かった~と思う商品です。特に、バッテリー自体が日本製って言うのが良いですね。安心！！また、ボタンの位置も気にっています。
【review383】
4
この値段でこの性能はすごい
今のところ問題なく使えています。シンプルイズベストとはこの事だと思える商品です。
【review384】
5
手のひらサイズ充電
cheero Power Plus 3 13400mAh 大容量 モバイルバッテリー .この容量に、この価格・重量は妥当。重宝しています。
【review385】
4
電源LEDだけ少し引っかかる
割り切った箱、コンパクトな本体などほとんどの部分が非常に良いのですが、一つだけ気になるところが電源のLEDが意外と明るく、直視すると少し眩しいレベルです真っ暗な部屋で充電すると、床より少し高い位置に置いても天井がぼんやり白くなる程度の光量がありますもう少し光量落としてくれたらなという感じです
【review386】
5
すごくいいです！
初めてモバイルバッテリーを購入したんですが、とても気に入りました！
【review387】
5
お買い得
作りがしっかりしている、シンプルで使いやすい、丁度いいサイズです。
【review388】
5
優れもの
小型、軽量、大容量。バッチリです！『買い』でしょう（2015/1）
【review389】
5
受け取りました。
最近バッテリーの減りが早いので助かります。ありがとうございました。
【review390】
5
最高
cheero 2 からの乗り換えですが価値のある買い物をしました。
【review391】
5
コスパ良しだが保護回路がちょっと不安定？
通常価格で購入。到着後RT-USBVACを使用して容量チェックしてみました。慣らしが必要みたいで、購入後満充電にして放電すると初回6490mAh、2回目7608mAh、3回目8520mAhと、3回目で十分すぎる結果が出ました。また充電も早く、充電中は持続的に1.71Aでてました。(ケーブルはAnkerの充電用ケーブルで)初代cheero Power Plusを持ってましたが、大きさや容量はもちろんのこと、充電速度の違いが圧倒的で便利です。ただ保護回路に問題があるのか分かりませんが、LEDが1つ点灯(点滅じゃない)している状態で放電できなくなったことがあり、こちらも慣れさせれば問題ないかもですが気になったところです。
【review392】
5
海外旅行に持っていくために夫に頼まれて。
最近、電池の減りが早くなったスマホを持って、香港旅行に出かけた夫に頼まれて購入。特に大容量だったので、３泊４日の旅に大変役立ったとのことでした。
【review393】
5
初めてのモバイルバッテリー
欲しい時ちょうど発売で、同様の製品と比べ良いと感じ購入しましたとてもコンパクトです。デザインもシンプルで綺麗です他の同容量の製品と比べればとても軽いとは思うのですが、何分小さいので持った時ずっしりとは感じますカバンやポケットに入れても問題ない大きさ、重さだと思いますが、殆どのスマートフォンや財布よりは重いので、歩き回ってバッテリーを大量に消費するゲームでの使用時などは245gの重さを一応確認しておいたほうがいいかと思います縦に短いので持ち歩くのに収まりが良い、縦置きできる形なども個人的には嬉しいです早速使う機会があったので使用しましたが問題なく充電されました。届いた時充電されているのもいいですね
【review394】
4
ちょっと大きいし重いかも
12日発売のものが14日に届きました、Amazonとしては早い発送かな？（笑）外観だけの印象ですが、思ったよりも大きく少し重い。それと充電器は２A以上でないと充電できないとの説明書きがあり注文する（約千円）。結局、4千円弱の充電器の買い物となりますが、いいものを安く買ったかどうかは、？かな〜？でも一泊とか長期の外出時には持ち出すでしょうね、電池切れが心配なくなり安心です。そういう意味では、いい商品と思います。それにしても、悪徳出品者は頑張って高値で売り続けてますね。Amazonは放置したままですね〜。追伸私の場合は１Aの充電器で充電できましたので２Aの購入は見送りました。試しにこの充電池でスマフォの充電を試しましたが問題ありませんでした。
【review395】
5
12日の再販で買いました。
17時からとＦＡＣＥＢＯＯＫにのってたので、17時10分ぐらいにアマゾンから買えました。1個買って、、やっぱり安いからもう一個買おうと思いアマゾン見たらまだ売ってたので計2個買いました。1日使いましたが、これは絶対に買いだと思います。今まで楽天などで１８０００mAhほどのを買ってましたが、実際はそんな容量なかったりというのが多かったです。あとは出力が高いので、今までタブレットでゲームしながら、パナソニックや、中華製のバッテリーで繋いでいても、充電が追いつかなかったのが、ゲームしながらでも充電が追いつくようになりました。めちゃめちゃおすすめ!!  安い時にもうちょっと買っとけばよかったと後悔しました。
【review396】
4
大容量
大容量です。旅行時に使用しましたが、iPhone、iPad miniともにかなり充電出来、大活躍しました。普段持ち歩くのにはちょっと重いかも。
【review397】
5
【cheero、RAVPower、ANKER大容量モバイルバッテリー製品比較】
※当方所有（比較対象）バッテリーメーカーRAVPower(RP-PB19,16000mAh)：縦125mm×横80mm×厚20mm、重量322g。ANKER(AstroE5,15000mAh)：縦125mm×横77mm×厚24mm、重量318g。cheero(PowerPlus3,13400mAh)：縦92mm×横80mm×厚23mm、重量245g。【cheero 13400mAh大容量モバイルバッテリー 】・バッテリー容量：13400mAh・寸法：縦92mm×横80mm×厚23mm・重量：245g・使用回数：500回（Panasonic製リチウムイオンバッテリー）・出力2口（5V/2.4A・1A））※2ポート合計3.4A・入力（5V/2A）・保障：半年保障・内容物：microUSBケーブル1本、説明書、保証書【cheeroPowerPlus3のメリット】容量が若干少ないことや同時高出力にこだわらない方であれば、サイズが小さく、重量も軽い為、cheeroPowerPlus3はとてもオススメです。この理由により星5つとさせていただきます。【RAVPower16000mAh大容量モバイルバッテリー 】・バッテリー容量：16000mAh・寸法：縦125mm×横80mm×厚20mm・重量：322g・使用回数：1000回（リチウムポリマー）・出力2口（5V/2.1A・2.4A）※1.2ポート合計4.5A対応 2.iSmart自動判別機能。・入力（5V/1.5A）・LEDライト（満充電時連続約140-150時間点灯）・保障：12か月保障・内容物：microUSBフラットケーブル2本（25cm・65cm）、専用ポーチ、説明書、保証書【RAVPowerRP-PB19のメリット】1.16000mAh大容量且携帯する際の最大許容範囲寸法2.2ポート同時高出力対応（他社は2ポート同時使用時、片方は高出力、片方は1A出力）3.使用回数1000回（他社は500回のものがほとんどです）4.LEDライト付（夜や災害時に便利です）以上4点の理由から、現時点（2015.3.15）で、同価格帯、同容量帯、同寸法帯において比較検討した結果、RAVPowerRP-PB19は、最も優れているモバイルバッテリーであると認識しています。
【review398】
4
性能はいいのですが
容量も多く、すぐに充電できて良いのですが、意外とずっしりきます。
【review399】
5
素晴らしい
海外旅行に使いました。家族みんなの分を一気に充電できてよかった。
【review400】
5
いい
なんども充電できるので、いつもカバンにいれてます。非常に助かる。
【review401】
4
大変、満足しています
良い買い物をしました。小さくて持ち運びも特に問題ないです。^ ^
【review402】
4
バランス
大きさと重さ、それと値段と容量がバランスとてもいいとおもいます。
【review403】
5
満足してます
とても使いやすくてとても満足してます。良いね買い物ができました！
【review404】
5
安心して使ってます
前の形からも使用してました。コンパクトになってかわいいですね。
【review405】
5
いい
とても使えます！でも2台同時に充電するとやっぱり消耗が早いです
【review406】
5
良いですね
もしものために購入しましたが、スタイリッシュで気に入りました。
【review407】
5
コンパクトでパワー十分
見た目よりずっしりと感じますが小型なので持ち歩くには問題ないです。外でスマホが電池切れの時使ってます。3回は空からフル充電できてます。
【review408】
5
超高品質　モバイルバッテリー
これまで買ってきたモバイルバッテリーはとても熱くなったり容量があるのに充電が止まるなど安定性がないものばかりでした。このバッテリーは２つ充電を行ってもほとんど熱くならずとても安定しています。配送の延着もなくとても満足しています。また次もcheeroのバッテリーを選びたくなりました。
【review409】
5
とっても便利
初めてこの手の商品を購入しましたが、とても便利です！そしてスタイリッシュ☆数台同時に、しかも早く充電でき、これから重宝しそうです。
【review410】
5
良い。
モチも充電能力も良いです。家族用に、もうひとつ購入しました。
【review411】
3
ちょっと大きめ
思ったよりも大きいがバックに入れておく分には、申し分ない！！
【review412】
5
コンパクトなのに大容量
コンパクトなのに大容量なので、いざという時に頼りになります。
【review413】
5
良い
小さいし使いやすい最高です！充電も早くて寝てる間に終わってる
【review414】
5
最高！
まいにち愛用しています！最高です！専用のポーチがほしいです。
【review415】
5
なかなか良い
意外に持ったときの重さは軽く感じ、十分な充電性能でした。。。
【review416】
5
ほんとうに大容量です
これ1個で、iPhoneとiPadの出先での充電が賄え、まだ余っていますこの価格でこれならば、☆5つしかないでしょう
【review417】
5
大容量、軽量、コンパクト、安価。　重要な要素は全て揃っている。
表題の通り、モバイルバッテリーに求める最も重要で基本的な要素は満たされています。これだけの容量があれば携帯やDAPを数回満充電出来ますし、外出時も安心です。付加価値的な機能は一切ありませんが、ことバッテリーとしては非常に優秀です。あとは、自然放電がどれほどのものか気がかりですが、SANYOエナジー製のセルであればさほどの心配は不要ではないかと楽観視しています。この商品以前はZAGGsparq2.0を使用していましたが、こちらの商品はよりコンパクトで、より大容量であり、尚且つ重さもさほど変わりませんでした。
【review418】
4
初回限定で安く買えてよかった。
前作は初回限定の安売りで買えませんでしたが、今回も買い逃しましたが、再度限定安売りを実施してくれたので、購入できました。
【review419】
4
すごいですね
この値段で、この容量、すごいです。ただ、他人に奨めようとおもったところ、値段が上がっていて少し残念でした。
【review420】
5
すばらしい！
これまではPanasonicの8100mAhのバッテリーを使っていました。重量的にはCheero Power Plus 3のほうが30gくらい重いようですが、使用可能容量が圧倒的に違う！これまでバッテリーを2つ持たなければならないような遠征にも1個で十分…そして、4個の容量インジケーターランプは充電可能量を直視的に表示してくれて、Panasonicの色表示（緑〜橙〜赤）よりも感覚的にわかりやすいと思います。また、Panasonicの2口が同じ2口であるのに対して最大1Aと2.4Aの2口で急速充電や大容量を必要とする場合に対応しているところなど、かゆいところに手が届く感じです。性能、機能的に優れていると思うのですが、それにもかかわらずそのお値段はPanasonicの半分程度…圧倒的にパフォーマンスが優れているこのバッテリーを選択しない理由がありません！まずは2個まとめ買いしたので、とことん使い倒してみたいと思います！
【review421】
4
大容量大型蓄電池
モバイルツールが増えているため大容量バッテリーが必要不可欠になってます。今後は更にスリムになることを期待してます。
【review422】
5
マジで神！
こんな素晴らしいモバイルバッテリーは見たことない！モバイルバッテリーを探している人、これはマジでおすすめです！
【review423】
5
いい品です
皆さんのﾚﾋﾞｭｰにもある通りの商品です。4つの残量ﾓﾆﾀｰが1つになってもしっかり充電出来ます。以前買った訳の解らない商品では残量が半分位になると充電出来ませんでした。これは本当に頼りになるﾊﾞｯﾃﾘｰです。文句無しです。
【review424】
5
安い
2780円で買いました。安くていいですね。500円プラスで、２Ａの充電器も付けてくれたら理想
【review425】
5
iPhone 6 PlusでのIngressユーザーに最適
iPhone 6 PlusでIngressをプレイしている人へのレビューです。・十分な容量　Trekker実績のために常にIngressを起動させておくと、iPhone 6 Plusは3時間30分ほどでバッテリーがなくなります。　一日中Ingressをプレイするためには2.7回フル充電できる13400mAの容量が必要です。・急速充電対応の充電スピード　2.4Aのポートを使えば、IngressをプレイしながらiPhone6Plusのバッテリーを0%から80%まで1時間強で充電できます。　昼食時などに充電すれば、午後はiPhoneにケーブルをぶら下げずにIngressをプレイできます。・その他について　重さも大きさも許容範囲です。(こればかりは貴方がこの製品を手に持ってみないとわかりませんが)　　色もデザインもシンプルで付属品もMicroUSBケーブルのみ。　余分なものをなくして1円でも安くという姿勢はgood。　　
【review426】
1
最悪です。
買って2~3回は普通に使えましたがその後本体にフル充電できず、4回目で全く本体に充電できなくなりました。詐欺に近いです。いくら安いからといってこれは酷すぎます。
【review427】
5
【目を疑う大きさ・軽さ】 業界最軽量。 これが13000mAhの大きさかと思える大きさです。 リリース記念価格は2780円。
今まで、cheeroさんのモバイルバッテリーはほぼ全て買っていたのですが、最高傑作と言える品です。　★充電目安★（説明より引用）iPhone 5s … 約 5 回iPhone 6 … 約 4 回iPhone 6 Plus … 約 2.7 回iPad mini 3 … 約 1.2 回iPad Air 2 … 約 1.0 回GALAXY S5 … 約 2.8 回Xperia Z3 … 約 2.5 回◎最大の特徴◎　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1. 業界最軽量。 245ｇ。2. 大きさは小さく。容量は大きく。 13000mAh日本製バッテリー。　　3. 1円でも安く。低価格を実現。それでは、自分が使ってみての感想・レビューです。今回のバッテリーはやはりコンパクトに持ち運べるということが良いポイントです。前作のPower Plus2も発売初日に購入し、使っていましたが自分でも当時は満足しました。ただ、使っていくと重量が重たく、使う機会が家のみでの使用になってきました。しかし、この不満をcheeroさんが解消。他のメーカーにはできない低価格。高クオリティを実現しました。Ankerさんとかなりライバルを競っているので、それを意識した作りのではないかと思います。本体の機能として日本製のリチウムバッテリーが内蔵されています。この日本の電池はパナソニック（旧SANYO）さんの工場で生産されているとのことです。SANYOさんの工場では元々エネループが生産されていたとのことなのでとても安心できます。また、日本製の電池を積むことによって業界最軽量を実現できました。かばんの内ポケットなどに簡単に収納できます。ただ、前まで付属していたポーチが今回から廃止されました。本体が白い関係で少し汚れがつきやすいです。汚れが気になる方は、別途用意したほうが良いと思います。本体の手触りもマットな加工がされていてさらさらしています。前作のPower Plus2では金属ボディだったので冬場はかなり冷たかったです。しかし、今回の製品はマットな加工なので冬場でも手触りは良いです。ただ、少し滑りやすく落としやすい塗装になりました。手を滑らせると簡単に落ちてしましそうです。充電も今回から2Aの出力に変更されました。フル充電まで約8時間程で完了しました。予め、購入時には充電がされています。すぐに使いたいときに便利です。また、電源ボタンが大きくて使いやすかったです。お年寄りなどにも使いやすいバッテリーだと思います。ボタンも硬くなく、押しやすいです。★まとめ★今まで買ったモバイルバッテリーの中で大変良いものでした。日本製の電池はおそらくcheeroさんだけだと思います。エネループの電池が入って2780円はお得です。【価格について】リリース記念価格・・2780円（在庫切れ）再度、リリース記念価格での販売を予定しているそうです。通常販売価格・・3500円前後（予定）発売日は12月6日です。現在は品切れているそうです。多分、クリスマス・年末までには再販売の可能性が高いです。
【review428】
5
☆5
使い勝手がとても良いです。おすすめです。重さも容量の割に軽くていいです。
【review429】
5
初めてのモバイルバッテリー
これはまじでオススメです初めてモバイルバッテリーというものをかいましたけど、初めての自分でもとても使いやすいです！迷っているなら絶対オススメです
【review430】
5
当たり商品
充電も速くてものすごく助かってます。実はそんなに期待してなかった分喜びが倍です。買って良かった
【review431】
5
充電されるのが早い！
充電されるのが早い！買っといて損は無い！出かける時は必ず持ってってます
【review432】
5
素晴らしい！
とてもいいです！早く充電ができ、フル充電で何回もできます！買ってとても得しました！
【review433】
5
気に入ってます
この大きさにしてこの容量は満足してます。USBも2口であるのも同時に充電できて助かってます。
【review434】
3
cheero Power Plus 3モバイルバッテリー
充電電流を検知して、バッテリー自身が出力をOFFしてしまうためか、機器の充電が完了しません。これでは使い物になりません。チャンスがあれば、他の機器でも試したいと思っています。
【review435】
3
【注意】iPhone5純正USBアダプタにてバッテリーに充電について
iPhone5純正USBアダプタにてバッテリーに充電を行い純正USBアダプタが壊れたのでメーカーとのメールです。（掲載許可済）こちらの製品を購入しました。iPhone5純正USBアダプタ（5w）でバッテリーを充電したのですがUSBアダプタが壊れました。バッテリーもiPhoneも充電出来なくなりました。バッテリーを充電中にバッテリーランプ３点灯状態で点滅は止まり　その後USBアダプタが作動しません。そこでアップル純正USBアダプタ（10w）でバッテリーを充電したところフル充電可能でした。バッテリー側に問題があるのでしょうか？ご対応お願いします。Re:  この度は弊社をご利用いただき誠にありがとうございます。ご不便をおかけしまして大変申し訳ございません。又、弊社はゴールデンウィーク中お休みを頂戴していた為、返信が遅れてしまい重ねてお詫び申し上げます。お問い合わせの件ですが、Power Plus 3の取扱い説明書には出力2A以上のものをご使用いただくよう記載されています。iPhone５用のアダプタは1Aの為、不具合が起こった可能性がございます。お手持ちの10Wのアダプタは2.1Aですので、継続してそちらで充電いただくようお願いいたします。どうぞよろしくお願いいたします。cheero martとの事です。知識不足により純正USBアダプタ壊してしまったので他者の方もご注意ください。メールでの対応や製品に不満は特にありませんので星は３つ。iPhoneユーザーも多いと思われるので製品名など具体的に出して注意喚起をして頂きたいです。
【review436】
5
とてもつかいやすい
とてもつかいやすい！！しかも容量も大きい！！おすすめです。！
【review437】
5
大変便利です
結構充電時間も短いし、簡単に使えます。デザインもうすくてかさばらないのがいいですね
【review438】
4
コンパクトですが、ずっしりきます。
容量の割にコンパクトですが、18650電池が4本入っているので、それなりに重いです。デザインも昔のeneloop似でかっこいいですが、角があるのと重いので、落とさないように気をつけた方がよさそうです。コスパは高いですね。おすすめできると思います。
【review439】
5
これで安心
少し先に旅行に行くのですが、ドコモのポケットチャージャー01(1944円)しか持っておらずそちらが2500mAhと小容量で、SO-04E(2300mAh)を１回満タンに出来るか？ぐらい。マップ利用や移動時間にネットで電池を消耗すると思ったので、大容量の物を探していました。ダンボーバッテリーは見た目が嫌いだったので、シンプルに白いボディで可愛いので気に入っています。youtubeで発売記念価格のことを紹介されていた方がいたのですが、その時は必要なかったので定価になってしまったのが残念ですが、2500mAhが1944円したのに対し、日本製電池の13400mAhを3480円で購入できたのはありがたすぎます。
【review440】
5
小さい割には‥‥
コンパクトだけど、すこし重量あるね。一日で届きました！cheero初代→Anker m3ってきましたが、三洋電池採用って事なので、初代のcheeroぶりに購入しました！
【review441】
5
充電速度がとにかくはやい
土曜日に注文して月曜日に届きました。早速使用しましたが、充電速度がめちゃはやい。iPhone5とiPad同時充電でもはやいし蓄電量もはんぱないです。海外旅行にもってこいです。
【review442】
4
補助用電源に使用
大容量、小型ですので電池切れの時に威力を発揮すると思います。
【review443】
5
12:06に3個購入しました。
明日届く予定です。それにしても1.2万個が約6時間で完売って凄いですね。https://mobile.twitter.com/cheeromart
【review444】
5
お値段以上 cheero
キャンペーンで限定数：2780円で購入。13400mAhの容量でこの価格はお値段以上（笑）それよりも、このモバイルバッテリーの優れているところは、従来までの大容量バッテリーだと充電時間も丸一日とか掛かっていたけど...このcheeroは数時間で充電完了。技術は進んでいるのですね。買って良かったです。ただ、LEDが白色なのだけが難点。ボディも白色なので光っていても確認しづらい（汗）せめて、ボディは白なのだから、赤色LEDとの方が見やすかったと思いますよ。
【review445】
5
満足です
エクスぺリアzを使用していますが，四回ほどフルでの充電が可能でした．見た目や，控えめな感じの残量LED，私は特にモバイルバッテリーとして求めてはいない機能のライトがなく，誤作動で光ったりすることがないことに満足です．大容量のため，コンセントからの充電は，2.4A以上のUSB変換機が必要となるので，持ってない方はもう少し出費があるかもしれません．それと，少し大きいので，かさばるのも難点でしょうか．ただ，これを持ち歩いているだけで，まずバッテリーの心配をすることがなくなったので，満足です．
【review446】
3
これはいい
使いやすいし、大容量！満足、満足。モバイルチャーヂャーを買うんだったらこれがオススメ。
【review447】
5
コンパクト！大容量！オススメ！
良い点と悪い点を言っておきます。良い点・コンパクト。・大容量。・2.4Aの高出力。・バッテリー本体の受電が速い。・アルミではないので冬でも冷たくならない。悪い点・電源アダプタが付属してない・LEDライトがついてない（ぶっちゃけライトは使わないけどｗ）このぐらいですね。でもとてもオススメです！モバイルバッテリーをお探しの方はこれも是非候補に！
【review448】
3
もうひとこえ
同じ容量の中ではかなり軽いけど、とはいえ、まだまだ重いので、長期移動の時にだけ利用しています。
【review449】
5
満足しています。
容量、使い勝手ともに満足しています。通常の携帯機器の充電の他、出力が２系統あることを利用して、超小型コンピューターである Raspberry Pi とモバイル液晶ディスプレイを繋ぎ、電源がない場所で利用するために使っています。一つ予想外だったことに、モバイル用途で Xperia Z（初代）と iPad3 を同時接続できなかったことがあります。充電を開始するとすぐ電源が落ちてしまいます。実験でわかったことで、この状態で実際に利用することはまずありませんが。（私の場合）
【review450】
5
とっても便利！
何回も充電できて、長持ちするので、充電の切れるイライラから開放されました！
【review451】
5
つい条件反射で買ってしまいます。
今回の商品は前回のものより一回り小さくなり尚且つ容量UPはすごいですね。価格も破格で素晴らしいと思います。ただ携帯性を考えると1回充電できれば問題ないので6000ｍでもいいと思います。また軽いので私は他社製品ですがエレコムが残量をデジタル表記しているのも気に入っています。今回残念なのはポーチが無いことがさびしいですね。いろいろ出るたびに購入しているので私の中ではランニングコストは高いですね。（笑）実際にこれだけ持っていて使用したのは1,2回程度です。でもまた新型が出ると買うでしょう。
【review452】
5
コンパクト
モバイルバッテリーは初めての購入ですが、思いのほかコンパクト驚きです。容量も価格も満足です。記念価格で再販があれば、もう1台欲しいかも…。
【review453】
5
思っていたより小型で、使いやすい感じです。
大きさをきちんと確認しないで注文しましたが、思っていたより小型で、携帯に便利だと思います。また値段を下げるために、余分なものが一切ありませんでしたが、説明書なども必要十分で問題ありません。充電はパソコンからおこなって、とりあえず一晩でフル充電。そのあと、Kindle Fire 6を充電してみましたが、とくにトラブル無くできました。これからモバイルでKindleと充電器が活躍しそうです。なんといっても、他の大容量のものと比べて、値段が安いのが最高です。
【review454】
1
充電ランプ不具合→付属品のUSBに問題あり→やはり不良品
すべてわかりました。３つ目のランプまでは充電可能だが、４つ目のランプが点灯しません。４本の電池のうち、３本までしか充電できていない様子。完全な不良品でした。返品します。----最新の方の情報をもとに、充電専用のUSB(2.0A)対応のものに変更すると充電開始できました。付属のUSBに大きな問題があったようです。評価を１から３に変更します。ーーー充電（１６時間）しても、充電ランプが全て点灯しません。２AのACアダプタですが・・・不良品ですかーー。楽しみにしていただけに、ショックです。
【review455】
5
購入して良かった。
旅行に行ってiPhoneで写真を撮ると、やたらバッテリーが減るので充電器が欲しいと思って探していました。Amazonでこれを見つけたときはちょっと大きいかなあとも思いましたが、思い切って購入。通勤のバッグに入れてみましたが、それほど気にはならないです。量販店で売っているのと比較しても、国産で容量の大きい充電器でこの値段くらいなのはありませんでした。安いと思います。今度はバッテリー残量を気にせず旅行ができそうです。
【review456】
5
大容量、しかも安い！！
安くて、ここまで大容量なので満足してます。初期不良がないことを祈ります。
【review457】
5
小型！大容量！早い！
もうタイトルの通りです。なおかつデザインもいい。洗練されてて、手にも馴染むし、質感もいい。フルの充電からiphoneを何度も充電できる(6回程度)ので、一回の旅行でコンセントから充電することは無くなりました。旅館などは枕元からコンセントまで遠い時がほとんどですからね。助かります。本当に良い商品です。
【review458】
5
見た目いいです
文句のつけよう無いですね。素直に気に入ってます。少しでも安くの文句どおりＵＳＢケーブル以外なにもなし。化粧箱も簡素。２Ａ入力のおかげで本体充電も割りと早めでいいけどＵＳＢの差込が結構硬い。ＬＥＤ表示は小さいのに明るくて見やすい、白色なのが洒落てていいです。本体の表面仕上げがザラザラで指紋もつかずで綺麗な固体です。汚したくないのでポーチ買いました。長持ちしてほしいです。
【review459】
3
少し大きいです
デザインは、良い感じです。USBのケーブルは自分で用意が必要なんですね
【review460】
3
整理はバッチリ
かっちりしていいのだけれど持ち歩くのには少々重かったかもしれません。
【review461】
5
充電時間に不満なし。
バッテリーがなくなりかかったiPhone5Sなんかでも２Ａのほうで充電すると２０分くらいで2/3以上は充電できてしまう。製造は中国とありますが、中身は日本製らしい。特に不満もなく便利に使わせていただいている。ＬＥＤライトとか不要なものもない。ただiPhone5以降を充電したいのなら、ライト二ングケーブルも買いましょう。他のスマホやタブレットに使うなら、ケーブルは買わなくても大丈夫かもしれない？？
【review462】
3
女性には重いかも
色んな方がcheeroを勧めていたので試しに購入してみました。現在使っているのはPanasonicのモバイルバッテリーですが、大きさと重さが予想よりも違い驚きました。個人的に軽い物がよかったのですが、パワーがすごいと思うので使っていこうと思います。女性が購入する場合、持ち運ぶ物としては重いと思うのでよく考えてみてはいかがかと思います。
【review463】
5
cheero Power Plus3 に関する投稿
ずっと狙っていた製品なので充電して持ち歩いてますがちょっと重量があってバッグの中で重いかなと思いますが利用価値がありそうです。三年前の東北災害の時に帰宅できる東京駅でひと晩過ごした時に当時はガラケーの携帯だったのですが使用できる大変な思いをしたので現在はiphoneにしてWifiとバッテリーは常時持ち歩いています。その時には発揮でしてくれると期待しています。
【review464】
5
買ってよかった！
12月6日10時に注文して7日8時39分に着きました！安いし大容量でしかも丁度良い大きさ！買ってよかったです。
【review465】
3
2.4Aで出力されていない?
2.4Aのポートから付属のusbケーブルを使って充電したところ､1.8Aの別の充電器の倍以上の時間がかかった｡
【review466】
4
ちょっと重いかな
使い始めより、何度か使ってからの方が充電量が上がるようですね、F-05Fへの充電(5%⇒100%)が最初は1回と75%1回どまりだったのが、何度か使っていくうちに2回と50%程度まで伸びました。・・・スマホ側のバッテリー有効容量が減っているのかも知れませんが（笑）。ちょっと重いのですが、これならちょっとした長旅でも使えるので、いい買い物をしたと思っています。
【review467】
5
3代目は伊達じゃない！
文句なしの☆5つ初代二代目と所有しています。世代が交代するごとに弱点を克服してきたのですが今回も正統進化をとげています。本品の特徴は説明欄にありますが、細かい部分を抜きにして単純にモバイルバッテリーとしての役割を十二分にはたしてくれます。現在はモバイルバッテリーを4つ所有しておりますが一軍いりでマイバッグに入れて連日使っております。プレゼントにも喜ばれる逸品。新型ということで品薄時には価格が高騰してしまうため適正価格時の購入がオススメです！
【review468】
4
いーじゃぁーん！！
持っていたモバイルバッテリがスマホを機種変に伴い、1.5回分しか充電できない状態になっていたので、今回、買い替えました。大容量にも関わらず充電時間は短く、ipad miniも2.4Aで充電でき、2.4A出力のACアダプターと同じ時間で充電でき、ちゃんと出力されていることを感じました。星を減らしたのはポーチがなくなってしまったためめです。鞄の中に入れておくとUSBポートにホコリが入ってしまうため欲しかった。蓋を付けてくれてもいいが。あと、乾電池型のバッテリを使っているから、この厚さになってしまうのかもしれないけど、長くなってもいいから薄くして欲しい。
【review469】
5
チーロモバイルバッテリー
昔のモバイルバッテリーよりもコンパクトになり、すごい助かります♪( '▽｀)チーロの12000mahのバッテリーが充電が１年以上も使いしずらくなってきていたので、これからはこちらを使わせていただきます*＼(^o^)/*保証もしっかりと付き、梱包もすごいしっかりしていたので☆５にさせて頂きます。ありがとうございます
【review470】
5
大容量のわりに軽くてコンパクト
古めの三洋エネループモバイルブースターからの買い換えです。発売当日に購入しました。梱包箱はボール紙そのままに印字してある、PCパーツで言う白箱のようなデザインでコスト削減に貢献しています。付属品も説明書とmicroUSBケーブル1本のみになっています。13,400mAhという大容量で、昨今の大容量バッテリーを搭載するスマートフォンでも4台分程度に匹敵する心強い蓄電能力を備えています。Google Nexus 5を使用していますが、高スペックのわりにバッテリーは2,000mAh台と寂しいので、これと組み合わせることで1日ガンガン使えそうです。本体の大きさや重さも、今まで使っていたものから比べると容量の割には軽いです。USBポートも1Aと2.4Aの2つを備えているので、タブレットとモバイルルーターのような2台を同時に充電できるのも便利ですね。電池残量は右上のドット状のところに電源を入れたときと給電中に電源ボタンを押した際・充電中に白色のLEDで4段階で表示されます。Ankerの40W ACアダプタでドット1つの時点から充電を開始したところ、数時間で4つ目が点滅しだしたので意外と速いです。三洋製バッテリーセルを搭載しているとのことで品質も高いですし、長く使えそうです。
【review471】
5
日本製の安心充電池
今までスマホを４回ほど充電しましたが、４つのインジケーターのうち２つが点灯している状態です。普通に使うには十分な性能だと思います。リチウムイオン電池（18650電池４本分）＋充電器と考えても非常に魅力的な値段でした。付属品はminiUSB-USBケーブルのみですが、スマホを持っている人はACアタブターは持ているので十分な内容です。
【review472】
5
付属品が充電/給電用のケーブルだけなので注意
２代目のPowerPlus2との比較になります。高さが2センチ弱ほど低くなりました。その他の寸法はほぼ一緒です。若干軽くなりました。中身は18650型リチウムイオン(Panasontc/SANYO製)3,350mA 4本のようですね。　外装はプラスチック製になりました。２代目のような金属製ではありません。若干チープさもありますが良く出来ています。インジケータは２代目の３段階→４段階に。LEDは白色です。小さいのですがさほど見づらくもありませんでした。電源ボタンがサイドから天面に移動したため、押し間違いも減りそうです。　充電時の電流はカタログ上は2Aですが、4A対応のアダプタから充電したところ、実測1.8A弱位でした。２代目は0.95Aでしたので約倍になっています。とはいえ、microUSBコネクタの規格で流せる電流が1.8Aまでと決まっているのでぎりぎりいっぱい流しています。なので出力5V1.8A以上のACアダプタ(ex.docomo純正ACアダプタ04等)であれば充電に使えそうです。　充電時間は２代目が１０時間以上かかるのに対して、電池切れでストップした状態からテストしたところカタログスペックより速く６．５時間ほどで終わってしまいました。完全放電前に止めてるのかもしれません。　cheeroではおなじみのLEDライト機能は、この機種にはついていません。energy plusでは添付されている2A ACアダプタもこの機種には添付されていません。さらに、cheeroおなじみのポーチも、この機種には付属されていません!!あれ便利だったのに・・付属品は充電用のケーブルオンリーです。パッケージも紙製かつ最小限なので私的には好感が持てます。　androidを充電するときは充電専用ケーブルを使わないと急速モードに入らず、スロー充電と表示されることがあります。添付または純正のケーブルで1A端子から充電してもダメな場合、充電専用のケーブルが必要になります。いずれにしろandroidは充電用ケーブル(2A対応なら尚良し)の購入がお勧めです。どちらの端子からも充電OKになります。iPadは2.4A端子から純正ケーブルでOKです。今回、2.4Aと1A端子の同時使用(3.4A MAX)が正式にアナウンスされているのでiPadとiPhone同時充電OKのようですね。　2Aの充電器を持っていない方はenergy plusも視野に入れた方が良いと思います。
【review473】
5
現時点では最高のモバイルバッテリーかと
タブレットとスマホの充電に使用中ですが、タブレットでも充電が速く大変助かっています。それに容量も多いので、モバイルバッテリー本体の充電を頻繁にする必要もなく、物ぐさな私のような人間には合っています。難を言えば本体の重量でしょう。大容量ゆえの重さなんでしょうが、手に持つとズッシリとした重量感があります。
【review474】
4
初めてモバイルバッテリーを買いました
それまでは単３電池（充電式４本）を使うタイプの物は持ってましたが、直ぐに充電が必要な（ので充電器も持ち運ぶ必要な）事もあり、今回（発売直後）に買ってみました。大容量の割には軽い製品なのでしょうが、やはり少し重いと感じてしまいます。一方、形状が思ってたより薄く、またコンパクトなので、持ち運び易いです。
【review475】
4
もっと軽ければ良かった！
こちらのメーカーが好きで購入。まだ、購入して１度目の充電ですが、さすがに2.4Aでの充電はとても早いです。ただ、重さ調べて購入したのですが、実物はやはり重いですね。手に持つと、ズシッときます。ショルダーバッグに入れて持ち歩くと肩凝りしそうです、いや私は凝り性なので、確実に肩凝りします。ただ、これだけの容量となると、この重さは致し方ないのかな？
【review476】
5
進化してますね。
cheeroさんとはPower Plusの初号機から使っています。Power Plus2、ダンボー、ダンボーmini、Energy Plusも持っています。他機種のと比較ですが、iPhone６Plusの充電が他の機種よりも時間がかかるような気がします。個体差かもしれませんね。
【review477】
5
安心＆信頼
３年i以上前に購入した旧型のものがいまだに不自由なく使えているので、とても信頼があります。今回は家族のためにこちらの新しいタイプを購入しました。デザインも以前は地味で大きいだけでしたが、こちらは白くてきれいです。記載があるとおり、実際にiphoneがフル充電３回以上はできます。
【review478】
2
商品管理にがっかり。
2015/04/11のタイムセールにて購入。もともとはAnker Astro M3を購入予定だったのだが（この商品も同日セール中でした）「アマゾンの売れ筋モバイルバッテリーは本当に大丈夫なのか？ 〜 10,000mAh級をガチ検証した」[・・・]mitokの記事を読んで、cheero へ変更。本日到着したばかりなので、性能＆使用レビューは期間を開けて書きますが開梱して非常に残念だったので一筆。商品にガリ傷＆スレ傷があるある。もう開梱して即がっかりですよ！不良品の回収品をセールで配送したんですかね!?使えば傷は付くでしょうけど、初めからは嫌だ。今後cheeroさんから、商品を購入することは無いと思います。Anker 買っときゃ良かった('・ω・｀)ｶﾞｯｶﾘ…
【review479】
5
注文入金から翌日到着
cheeroのモバブを初めて購入しました。初めはダンボーを買う予定でしたがpower plus 3が新しく発売されるということでこちらを購入しました。三洋電池を使用し重さも軽くなり、容量も増え大きさも小さくなったということが大きな購入理由でした。初期ロットということで若干製品についての不安はありましたが外見も使用感も問題ありません。内容物はバッテリー本体、microUSBケーブル、取扱説明書です。ダンボールに入ってます。いい買い物をしました。
【review480】
4
高い品質。
思ったよりもズッシリしますが、パッケージから本体の質感まで価格を含めて満足度が高いです。パッケージもコンパクトで、余計なコストが掛かっていないなぁって好感触。本体はホワイトですが、ツルツルではなくサラサラな処理がされています。バッテリー残量を表示する4つのLEDは、思ったより明るく光ります。見た目もシンプルですし、これだけの容量があれば500回まで充電可能としてもしばらくは使えるかなぁって感じです。
【review481】
4
「一円でも安く」はわかるけどポーチ欲しかった
軽く補充電してからチェックしていますが、少なくても1.5Aクラスまでは問題なしです(手元に2A機器がないので)。電圧も1.5A時で4.97Vぐらい(手元の機器でチェックしたところ)出ているので悪くないですね。今まで使っていた「cheero Power Plus DANBOARD VERSION(10400mAh)」にはきんちゃくポーチが付いていて、カバンの中に入れておいてもスレて汚れないのが気にいっていたので、「ポーチなし」がやや弱点(☆半分マイナスがないので☆４)。ちなみに下の写真の下に敷いてある「ツヤぴか携帯ケース」がジャスト(すぎてUSBケーブル入らない)サイズです。
【review482】
5
満足です
　タブレットや撮影しながらのアクションカメラへの給電も問題ありません。 スマホへの充電も早く友達にも感謝されます。　これといった欠点は見当たらないのですが、残量を示すインジケーターのLEDが確認用としては眩し過ぎる気がします。
【review483】
5
十分な容量と充電スピード。
携帯会社純正バッテリーからの買い替えです。　スペック等こまかなことは解りませんがiPhoneにチョコチョコ使って２日目でようやくインジケーターランプが一つ消えました。2.4A急速充電で使ってますがあっという間に完了します。
【review484】
5
星5間違いなし！
こんなにいいものがこんなに安く買えるのはありがたいです！在庫がないので発送が遅れるとは思いますがとても嬉しいです！
【review485】
5
良いですね。
良いですね。多少大きさは感じますが、出張時の充電切れを気にすることはなくなりました。コストパフォーマンス的にも満足しております。スマホ2台、iPadミニ1台をもちあるいでおりますが、充電の事を考える事がなくなりました。良いですね。
【review486】
5
適正価格で若干の仕様変更
2780円の時には買えませんでしたが、適正価格の3500円で買えるようになったので購入しましたが、本体がビニールでくるまれていました。確か2780円の時は裸だったので、良かったです。
【review487】
5
日本製電池が安心
息子の依頼で購入iphone5Sの充電器として利用しています。容量は十分なようです。こおモバイルバッテリーを純正のACアダプタで充電していたところ、アダプタが触れないほどの高温になりました。幸い事故にはなりませんでしたが、1A対応のアダプタは危険です。このモバイルバッテリーを充電するためのUSB急速充電器ACアダプタ（２A対応）のアダプタが必須と思います。
【review488】
5
コンパクト！！
発売日の販売開始時刻と同時に購入しました初期のシリーズから使ってますがほんと小さくなりました他メーカーのバッテリーも使ってますが小ささが分かります安心の日本製バッテリーですしとても満足です
【review489】
4
2,780円！
cheero powerbox 7000mAh が発売されてから、ずっとそれを使っていたが、遂に充電が出来なくなってしまったので、新発売すると聞いて 早速購入してみました！13400mAhあって、2,780円で買えるのはとてもお得です！ cheeroさんの商品は値段がお手頃なのに、長く愛用出来るし助かります！
【review490】
5
買っちゃいました
12/6 12時過ぎには売り切れていたのですが、その後復活していたので即購入してしまいました！「もう転売価格かぁ…」とガッカリしていたところにこの措置！転売も防げそうだし、一度売り切れてるので購入に踏み切れなかった人もポチっちゃうだろうし、Cheeroやりますね笑
【review491】
4
電池も地震対策用に使えます
今までパナソニックやサンヨーの5200程度の物を使っていたため、少し重く大きいイメージがあります。ただしケースがちゃっちい。そもそもサンヨーセルで発売が気に入ったため購入したので、実績は申し分ない物だと思ってます。
【review492】
5
初期ロットを安く買えて良かった
ノーブランドの中華バッテリを使っていたが、安価でそこそこだったが、やはりヘタリが・・・そんな時に偶然見つけて購入サンヨー製？国産？中華バッテリーとは比べ物には、なりませんね
【review493】
5
とっても便利。
とっても便利。寝室のコンセントがベッドから遠くて、充電に困っていましたが、これを買ってからは常に持ち歩いてます。思ったよりも充電の減りが早い気がします。５Ｓが５回分はないかも。
【review494】
5
コスパが良くてなかなかで
iPhoneで使用していますが、一晩充電しておけば、何度も使えて便利です。昼間の電気料金が夜間の3倍なのも考えると節約にもなってます。バッファローの2万位の物と迷いましたが、こっちで充分でした。
【review495】
1
SHARP製スマートフォンでは相性問題あり
当方はSHARP製のAndroidスマートフォン(AQUOS Xx 304SH)を用いているのだが、急速充電ができず、電流1A未満のゆっくり充電になってしまう。当該スマートフォンでは以前から急速充電可能なはずの充電器やUSBハブに繋いでも同じように急速充電が使えないという現象が発生しており、最近ではスマートフォン側に問題があると考えているが、買ってみたら使えないというのは不憫なので今後購入する方への参考までに明記しておく。
【review496】
5
重さは慣れました
届いた時はもっと薄いものが良かったかなと思いましたがパワーの大きさは文句なし。結果、持てば慣れる大きさ重さバッテリーの心配をせずに外出できるのはやっぱいいですねー
【review497】
4
小さく、使いやすいバッテリー。
安心の大容量、使い勝手もよく、満足しています。しいて言えば、スイッチが入りやすいこと。カバンの中でLEDが光ってたりします。もう少し固め、もしくは小さめでも良かったかなぁ。
【review498】
5
届きました
はじめてモバイルバッテリー購入しました。良いのかどうか、はじめてなのでわかりませんが、軽くて良さそうです。価格も記念価格でお安く購入できました。今充電中！
【review499】
5
ん？何故か買えた・・・！
12月12日17時に1時間で完売したそうですが13日のお昼ごろにニュースサイトの記事を見て気付いて急いで見に来たら既に5,365円からの出品となってて「あぁ〜あ・・・」と思ったんですがその時に「すべての出品を見る」を押したらCheero Martの出品　2,780円　　「カートに入れる」　「1-Clickで買う」とCheeroからの出品があったので「あれ？売ってんの？」と思い「カートに入れる」をクリックすると「その商品は既に売り切れたかなんとか・・」ってページが表示されたんでやっぱ売り切れてるよなと思い、なんとなく元のページへ戻って「1-Clickで買う」を押してみたら「お買い上げありがとうございました」のページが表示されました。あら？注文できた？？まぁ、どうせ表示のバグだろう、次の発売日いつかな・・とか思ってたらなんと今朝届きました！！今は「すべての出品」の所にCheero Martは表示されてませんが売り切れてからかなり時間が経っていたのに買えたということで買えなかった人で、もし今度再販されたら同じ方法を試してみる事をおすすめします。とにかく、5,365円で買うのはコスパ最悪ですので物欲を刺激されたからといって無理矢理買うのはおすすめしません。どうせなら同じような値段と重さのがAnkerというメーカーから出てるのでどうしてもモバイルバッテリが今すぐ欲しくなった方はそちらをおすすめします。商品の値段と質は星５ですが、転売ヤーが悪いとはいえ楽しみにしてた時に買えずにガックリというのを味わわされたし同じ思いの人がまだ多分大量に居るだろうのでさすがに星−２です。*2015/02/20追記在庫潤沢になってるみたいなので評価は★５にします。安いし、良く持つバッテリーです。
【review500】
4
初めてのモバイルバッテリー
友達が同じメーカーの物持ってて、使用させてもらい、値段も安くて買いました。大きさの割に重量感ありますね。まだ使用していませんがこれから使います。
【review501】
5
ようやく、供給が安定したのかな？
転売屋さん達のお陰で、2千円代では買えませんでしたがやっと買えるようになりました。質感や使い勝手は、いいですね！買って良かったです。
【review502】
4
買えて良かった
運良く発売日の6日に注文出来ました。若干重さが気になりましたが、その他は申し分無い出来です。ちょうど買い替えようと思っていたのでオープンリリースで安く購入で良かった。
【review503】
5
とても良かった
前作よりも小さくなり扱いやすい感じがします。最初は、アルミ素材にしてみようかと考えていましたが結果的に実用性を考えると十分にいいと思います。
【review504】
5
とても気に入っています。
最初届いたときは思ったより大きいなという印象でしたが、性能面で見たら期待以上でした。充電の速度も早いし、持ちもいいので重宝してます。
【review505】
5
ちゃんとした商品ですね
中の国で生産ですが、さすがにちゃんとした日本のメーカーがかかわったらしく、手抜きがわかるような感じではないですね。この価格で（￥2,780）で買えるなら満足できます。
【review506】
5
素晴らしい
前回までマルチデバイス対応 cheero Power Plus 2をつかってましたが、こちらの商品に買い替えました。とてもいいです。買って損はない品です。
【review507】
3
機能は申し分ないがデザインが前作より落ちた
power plus2と比べてのレビュー容量が増えたにもかかわらず2より小さく軽量！2も問題なく使えるがこれは買わねばと思い購入今回は専用ポーチは付属していなかった機能はもちろん申し分ないのだがデザインが微妙というのも2は残量ゲージが青いライトで黒、白どちらのボディにも合いかっこよかった　側面もガラスだったしオシャレだったんだけど今回のはライトは普通の白ライトで側面はグレイのプラスチックで90年代のデザインみたい…ちなみに2にあった２回押しで照明機能もなくなりました残量ゲージが2同様青だったらよかったなあ…ちなみに説明書によると定期的に使わないと自然放電しダメになってしまうそうなので出かけるとき以外も交互に使うようにしますみなさんもおでかけの予定がなくてしばらくチーロ使わないってときも定期的に携帯とかで充電させたほうがいいですよ
【review508】
4
満足しています
スマホを変えたため、前使っていたモバイルバッテリーでは2回弱しか充電出来なかったため購入しました。コストパフォーマンスも良く満足しています。
【review509】
4
かなりいい。
普通に使いやすい。5回分ってトコがやっぱりいい。シンプルでかっこいい。でも、前のにはライトがあったけど今回のにはない。そして、ポーチが付いてこない。
【review510】
5
大満足
コンパクトで重くもなく大容量（スマホ、タブレット(NEXUS7)）を数回満充電にできました。大変コストパフォーマンスに優れた商品です。
【review511】
5
初モバイルバッテリーですが
値段もデザインも申し分ないです。しかし他のレビューにある8000mAh程度に容量減るなら表記して欲しいですね。これは他社製品にも言える事ですが。
【review512】
5
iPhoneの充電に使ってます
cheero Power Plusを持っていますがバッテリー自体を充電する回数と減りましたし、サイズもコンパクトで持ち運びも楽になり満足してます
【review513】
5
あっという間に到着
絶賛紹介を見て「買わねば！」とポチるぐらいにはうっかり者の私ですがとりあえず無事に到着して本体充電して、あとは……ドヤれる機会を探すだけだな。
【review514】
4
携帯１台程度なら無くなる気配なし
ipadを充電した時は流石に急激に減ったけど、携帯なら繋げっぱなしでも丸１日で半分も減らない。ただ、充電量に比例してやたら重い。
【review515】
4
モバイルバッテリー自体の充電もサクサク
コンパクトなダンボールのような箱の包装でシンプルで良いです。充電も思ったより長くなく、異常に熱持つ事なく快適に使用できてます。
【review516】
5
いいです。
大容量に大満足ですがそれ故に少し大きいです。日々の持ち歩きなら小さいサイズでもいいかも。
【review517】
5
ほぼうたい文句通り
若干重く感じることもありますが、カバンに入れて非常時Backupとしては問題なく、Amazonでのセール期間中購入だったので安価でした。
【review518】
5
最高です
今届きました。一時は価格が高騰してしまい購入はあきらめていたのですが、購入してよかったです。デザインもオシャレで触ったかんじも最高です。
【review519】
5
始めてのバッテリー購入
端末のバッテリーが弱くなってきたので購入しました。急速充電ができるので大変役にたってます。価格も安い方なので購入してよかったです。
【review520】
5
とても良い＾＾
良いですね~これ。タブレット２回は余裕で充電出来ます。それに、早いです。満足してます。あとは耐久性ですね・・・・
【review521】
5
お得でした。
キャンペーン価格で買ったので、かなりお得でした。高出力も有り、便利です。形も丸みを帯びているので、持ちやすいしかわいいです。
【review522】
5
大容量にデザインの良さがお気に入り。
12月24日に購入しました。大容量で使い勝手も良くとても役立っています。デザインもシンプルでいいですね。
【review523】
5
軽くて小さくなってました
知人が欲しいということで買いました。軽くて小さくなってました。使い勝手、容量など問題なかったようです。
【review524】
5
いい買い物をしました。
商品が届き、問題なく使用しています！もっと大きい物を予想していたので、以外と小さくてよかったです！
【review525】
3
想像より大きめ
割り引き品は完売のため、通常価格で購入しました。想像より大きめでしたが、充電容量からすると仕方ないですかね。
【review526】
5
買って良かった。
キャンペーン価格で購入しました。サイズもデザインもよく、充電も速くと購入して満足しています。
【review527】
4
99.9点！
2Aの充電器じゃないとダメっていうのだけが残念ポイントですねそれ以外は噂通りの高性能です！！
【review528】
5
大満足
容量もたくさんあり、遠出する時にも便利です。うっかり、充電し忘れても2〜3日は持つので安心です。
【review529】
3
使えます！
コンパクトだし。他のものと比べたらやはりスペックがいいように思います。ただ、思ったより重い！！
【review530】
5
さっそく届きました!
以前使っていたモバイルバッテリーはあまり良くなかったので今回のは期待して使いたいと思います!
【review531】
5
なかなか良いです
商品もすぐに届いたし、梱包もよかったです。大きさも問題無く、非常に重宝しています。
【review532】
5
大満足
とても使いやすくて、容量も大きくて、しかも小さく、価格も安価だったので満足度の高い商品でした。
【review533】
5
いい
コスパが最高、ほんとに文句なし！ただ、前みたいにケースが付いていればもっとよかった
【review534】
5
バカは相手にしないで
悪徳とか何を言ってるのか分からないレビューを書く人って何なんでしょう？？
【review535】
5
LG　G2　miniで使えました！
実は他社のモバイルバッテリーの購入を検討したことがあるのですが、自分の使っているスマホ（LG　G2）が対応不可でした。名指しで、対応していないと書かれていたら買えませんよね。cheeroさんから新しいモバイルバッテリーが出ると聞いて待ってました。6日の１０時に注文して、7日に届きました。早速使ってみました。簡易チェッカーで計測5.05V　0.75Aで安定して給電しています。これは専用の充電器でコンセントに繋いだ時とほぼ同じです。但し2.4A、１A、どちらの差込口でも同じ結果でした。またケーブルも１Aと2.4A用どちらも試してみましたが、差はありませんでした。（＊他の方のL-01Fでの使用レビューではもっと出ているようですね。こちらはG2 miniであることを書いていなかったので、追記しておきます。）感想としてはデザインもきれいだし、軽いし、日本のメーカーだし、で文句なしです。そして、これから買う人は高値の転売屋に気をつけて！　少し待っていたら在庫が復活する時もあるから、あきらめないで。
【review536】
4
こんなものかな？
予定日より遅れて届きました。少し重いですが容量が大きくてタブレットには最適だと思います。
【review537】
5
good!!!
iPhone 4Sで特に問題なく使用できています。容量も十分だと思います。
【review538】
5
初モバイルバッテリー
初めてモバイルバッテリーを購入しましたが、すごく便利です。容量も多く重宝してます。
【review539】
4
この値段なら
価格とスペックからは満足です。ただ、少し重いです。仕方ないですね。
【review540】
4
大容量に満足
大容量に満足してます。重量も思っていたほど重くないです。買って良かったです。
【review541】
4
高レベルで満足だと思います。
容量について、13400mAh全て使えるわけではない事はわかっていましたが、中には、表示容量の50%以下しか使えない物も存在するので、これはどうなのか興味がありました。結果、私の物は約74%程度の容量を充電する事ができました。これは、かなり品質が良い電池か、システムなのだと思います。それだけ良い評価のに星を一つ減らした理由は、電源ボタンです。電源ボタン、別に挿せば即充電で良くないでしょうか？何かの為のリセットボタンはあっても良いと思うけど、電源ボタンは無くせるなら無くしてほしいです。良い製品なので、次期製品、欲を言わせてもらえば、・充電しながら使えるUPS的なもの・PC等も充電できる19V出力辺りの対応したものを作ってほしいなぁ…
【review542】
2
重いですよ。
容量も大きい分重いです。重さの気にならない方に。それ以外は問題ないですね。
【review543】
5
最高
めっちゃいい、充電速いので助かる意外と速く届いて嬉しかった。、
【review544】
5
良い!
コンパクトですし、容量も十分!そしてコスパも大変魅力的でした!
【review545】
5
初めて
ほんとに大容量ですごく便利です＼(^o^)／おすすめですー！
【review546】
5
期待どうり
期待どうりの商品。大きさ、容量、信頼性、期待どうりで大満足！
【review547】
5
インジケーターのLEDが少し眩しい
LEDがちょっと目にやさしくない感じがしますがそれ以外は大満足です。
【review548】
5
気に入ってます
大きさも程よく、質感も自分好み。充電も今のところ問題はありません
【review549】
5
本体とケーブルの端子しっかりしていて良い。
まだ使い始めですが、ケーブル接続が不安なく安心して使えそうです。
【review550】
5
お買い得
軽くて使いやすいのですばらしいiphoneは2回は充電できます。
【review551】
5
満足
非常に便利です。少し重いですが大容量なので安心感があります。
【review552】
5
とてもGood
携帯用として大変良かったです。私にはベストなバッテリーです。
【review553】
4
じゅみょう
大容量なので、安心してスマフォを楽しめる・・・・・・・・・・
【review554】
5
重量だけのコメント
4/11に購入しました！発売当初から気になっていた製品でした。以前使っていたバッテリーがダメになったので、セール価格をきっかけについに購入に踏み切りました。感想はやっぱりそれなりの重量ですね。まぁ、容量を考えると許容範囲内だと思います。残念な事にカバンに入れて持ち歩いていたのですが、使う前に紛失してしまいましたので、外観だけのコメントになりました…。またセールをやったら購入したいと思います…
【review555】
1
充電できず
突然本体の充電が出来なくなりました。ケーブルもUSBケーブルから、コンセントタイプのマイクロusbに変えても充電しません。本体への充電自体は2回しかしてないのに。糞すぎですね。安物買いのなんちゃらですね。
【review556】
4
文句無し。大容量。
大容量なので、スマホゲームを長時間する方には持ってこいの商品です。iPhone5なら約5回程充電できます。そんなに充電する必要のない人でも今までのバッテリーのように、わざわざ毎晩充電する必要がなくなり、使いやすいと思います。ただ少し重く、大きい。ポケットに入れて充電しながら…というわけにはいかないですね。そこだけ改善されれば星5です！
【review557】
1
すぐ壊れました
不良品に当たってしましました。一度タブレットに充電しました。そののちフル充電してもう一度タブレットに充電しようと思ったのですが、すぐに充電が切れてしまって充電できませんでした。接触部分の不良の感じがしました。すぐ返品しましたが、皆さんの評判がいいのでだまされたつもりでもう一度購入予定です。
【review558】
4
やや重量がある
まだ数回の使用ですが、バッテリー満充電でipad Air2に２回フル充電できます。（電池残量10%程度で)ただ充電しているのかどうかが本体だけではわかりにくく、タブレットの充電％で確認できるといった具合です。あと携帯にはやや重すぎる感じで、常時、積極的にカバンに掘り込む気にはなれないのが不満と言えば不満です。
【review559】
5
良い品物です
タブレットの予備電源として買いました。大きさも使い勝手も良いです。発売当初のキャンペーン価格にギリギリ間に合って良かったです。製品自体は良いんですがこの手のバッテリー全部の疑問なんですが、13400mAhじゃなくて13.4Ahじゃダメなんですかね?容量表記がわかりにくいです。
【review560】
5
費用対効果抜群
しいてデメリットをあげると、蓄電容量が大きい分充電時間は長いです。しかし、それをカバーする程の安心感はあります。バッテリーの心配がいつも無いっていうのは最高ですよ！モバイルバッテリーを購入する人は基本的にデバイス依存が大きいと思うのでタブやスマホを充電出来る事が大きいです！
【review561】
4
13400ｍＡｈのモバイルバッテリーは大変重宝してます
キャンペーン時では購入できませんでしたが、その後、速やかに購入できました。問題なく使用できてます。ただ、フル充電をした場合にラン府のゲージは全てつかずなのが気がかりですが、とても満足してます。
【review562】
5
対応に感謝！
届いて数回使った段階で、全く充電されなくなり旅行で持って行きたかったので、早急になんとかしてほしかった旨をメーカーに相談した所、すぐに替えを送ってくれました。早期の対応に感謝です！！
【review563】
5
かなりいい
発売日から使ってますがかなりいいですiPhone5のバッテリーが劣化してますがこれのおかげで外も安心ですそれに安心のパナソニック（三洋）製メイドインチャイナじゃなく日本ならなおよしだがこれは仕方がないだろう欲を言えば保証期間半年じゃなくて一年にして欲しかった
【review564】
5
一旦売り切れ？
10:30頃一個買いました。見てた感じ12時前後には終了したようです。一部サイトで宣伝されてたので、予感はしてましたが早々売り切れましたね。買えなかった方は、在庫復活を待つしかないです。1万2000個用意してたんですね！こんなに人気だとは始めて知りました。
【review565】
5
容量が最強で気に入りました！
瀬戸弘司さんのYouTube商品紹介で知り、購入したいと思いました。価格も手頃で容量も多く、軽いので持ち歩きに便利です♪出張時に役に立ちました！今後、スリムなものがでるのを期待します。
【review566】
4
気になるなら買ってみてもいいと思う
モバイルバッテリーとしては優秀だと思う。iPad Air2 だとフルで2回くらいかな、充電のオン、オフボタンがなくて自動らしいけど充電してないときにかなりのスピードで残量が減るときがあるので残念だったりする
【review567】
5
見たら即カートイン
発売当日昼過ぎに商品確認。記念価格となっていたため一安心して少し後に改めてアクセスしたら通常価格に・・・。あの時すぐカートに入れて購入手続きに進んでおくべきだったと思いました。その後何度かページ更新すると記念価格に戻っていたので即カートイン！無事購入。（手続後は記念価格に間違いがないか何度も確認）性能評価はまだできませんが、大容量・低価格で購入でき、すぐ到着しましたのでここまでは満点です。
【review568】
5
割安なモバイルバッテリー
2 014年12月6日10時に注文し、2014年12月7日13時頃配達されました。電子機器は基本的に初期ロットを買うことは少ないですが、特別価格で同様他社製品と比較しても割安でしたので購入しました。電源ボタンを押すと残容量インジケータが点灯して、バッテリーをチェックすることができます。因みに初期状態で充電されていました。2A対応のUSB-micro USBケーブルが付属してますので、最初から2Aでの本体の充電と他機種への給電が可能です。私は1A対応のAC-USBアダプターしか持ってないので、本体充電時間の短縮はできないですが、必要性を感じたら別途購入しようと思います。電源ボタンを押さないと、繋いだだけでは給電されないのでそこだけ注意が必要です。
【review569】
3
満足だが使用回数が気になりました。
コスパは非常によく三洋の電池を使用してるので信頼性が高いのでいいです。しかし、使用回数が500回というのが気になりました。
【review570】
3
機能面問題なし
急速充電もしっかりできるし文句なしです形が微妙なので持ち運びの収納は少し困るかも...
【review571】
4
充電に関して少し不満があるのみ
使い始めて数日しかたっていない為、耐久性に関する部分は除いてコメントさせていただきます。デザイン：すっきりしてていいです。sinple is bestの象徴みたいなもの。重量：かばんに入れて持ち運ぶと少し気になる。容量：nexus7 2回分はあるみたいでした。https://www.youtube.com/watch?v=X2GGZ7VHntY充電：nexus7のoutput 5V/2Aのアダプタで充電したがアダプタの発熱が大きく効率が悪い印象　　　　nexus7を充電するときは発熱はないので、充電制御がないのでしょうか？　　　　満充電後は自動的に充電を終了してほしいと思いました。以上のことをふまえて★４つとしました。
【review572】
3
ちょっと重い？
容量が大きいのでしかたがないのですが、思ったより重い。それ以外は満足してます。
【review573】
4
連泊登山用。発売日に。
まとめサイトで話題になっていたので発売直後にすぐ購入。連泊登山にて一週間くらいスマホを持たせるために連れていく予定です。
【review574】
5
これは軽くて良いですね
充電もバッチリですとにかく軽量なので持ち運びが凄く楽になりました次回は色違いを購入予定です。
【review575】
5
海外旅行用に
数あるレビューを見て決めました。簡素な外装ではありますが、本気度を感じます。シンプルイズベスト
【review576】
5
とても満足
容量の割に小さくて、高級感もあって、とても満足です。11000mAhは嘘じゃない。
【review577】
5
シンプルイズベストやぁ☆
まさにシンプルイズベストってこのことやろうと思いますよ〜☆パッケージと本体共に無駄のないデザイン☆必要十分な容量と出力☆あえて欠点を言うならば…持ち運びの袋が欲しかった(笑)ほんまそれだけです(^○^)初回リリースの価格が安過ぎて今は…購入がまだの方は適正価格になるのをゆっくり待ちましょう(￣▽￣)軽く紹介動画リンク載せときます☆…リンク禁止でしたねf^_^;YouTubeで『おもちゃんねるん』で検索してみてください☆
【review578】
5
コンパクト
非常にコンパクト、このサイズでこの充電量と価格。コストパフォーマンス抜群です。シンプルさも好印象です。
【review579】
5
満足です。
思ってたよりも重いです。しかしバッテリー容量に関しては満足しています。iPhoneの充電も速いです。
【review580】
5
2との比較が楽しみ！
iPhone6にしたので、バッテリー容量増加に対応して3を買いました。2台ゲットし夫婦で愛用します。cheeroの商品にはいつも満足です！ サクラとか言ってる人こそ、もしや同業他社とか？(笑)
【review581】
3
想像よりも重いので、普段持ち歩きはかさばる
普段通勤カバンに、三洋エネループモバイルブースター5400のものを持ち歩いています。13400で、2780円に興味があったため購入してみましたが、想像よりもはるかに重いですね。これは、普段持ち歩きには厳しいです。三洋エネループモバイルブースターを2個持っているのと同じ容量ですからあたりまえですが5400だと出先だと、すぐなくなるので、cheero Power Plus 3は、旅先での活用に期待しています。これなら電池節約しなくても1日楽に持ちますね。充電完了後も、4つランプが点灯しっぱなしなので、ずっと通電しているように見えて、なんか不安です。エネループのように自動でランプが切れるとありがたかったように思えます。
【review582】
5
必需品！
容量でかくって安い！長時間外出で退屈な順番待ちの時間が多い場所でも安心！
【review583】
1
最悪です
ライトニングケーブルがぬけなくなりました。使い物になりません。金が無駄になりました(泣)
【review584】
4
重宝しそうです。
以前は別メーカーのものを使っていて、そのバッテリーが持たなくなったので新しいものを早く買わないとと思ってました。cheeroの小さいサイズのものを購入しようと検討していましたが、容量も大きく、金額もかなりお得だったのでこちらを購入。思っていたよりも重量感がありましたが、白のみのシンプルさもこの商品の良さかと。カスタマイズしても可愛いのかなと思っています。まだ実際に充電には使用していませんが、これだけの容量がありこの値段であればかなりコスパのいいものだと期待しております。
【review585】
4
来ました
軽いアンカーより全然軽くて小さくていいわただ、汚れが付きやすそうな素材なので、カバー付けて欲しかった
【review586】
5
容量がおおくて良い
容量もおおく非常に良いと思いますが、もう少し軽ければ良いかな？
【review587】
5
いい
最高使いやすい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
【review588】
5
買ってよかった
iphone4をいまだに使用してる私には必需品となりました。
【review589】
5
8000個限定に買えるか心配しましたが…
昨日の夕方に、追加発売されるのをcheeroの公式Twitterで知りました。17時過ぎに無事に注文出来ました。先ほど配送お知らせメールが届きました。月曜日の到着が楽しみです。
【review590】
5
お得です
10時過ぎに購入しました。売り切れを心配してたけど間に合って良かった。親にも欲しいと言われたので再販待ちです。
【review591】
5
リリース記念で超お得！
ついこないだPower Plus 2 を買ったばかり。見た目も容量の多さもとてもよかったのでこの商品をさらに購入しました。デザイン、コスパを考えても一つ持っておいても損はない商品です
【review592】
5
power plus２ってこれより大きいん！？
cheeroはenergy plus  から使い始めましたがpower plus３ がでると言うことで買っちゃいました…power plus３ は ２ より小さいと言うことが書いてあって、３を持ってみたら、２はこれより大きいってどないなん！？って思ってしまいました。  なので、３をかって良かったです。
【review593】
4
安心な容量
まだ使ってませんが、手に取った感じは意外と重いですね。でも、サイズは容量にしては小さいと思うし、鞄にいれておけばいざというとき安心だと思います。また、出力も2.4Aと高出力なので、短時間での充電が可能だと思います（まだ使ってませんが(笑)）。これはひとつは持っておきたいですね。
【review594】
1
不良品
以前もCheeroの容量の少ないバッテリーを使っていたが、届いた物は明らかに充電が遅い。2.4Aで接続しても充電はほぼ上がらないが、バッテリーの残量は下がる。端末の故障を疑い、古いCheeroで充電したみたら急速で充電が出来たので、不良品に当ってしまったよう。返品処理をしたので、もう一度同じ商品を注文してみようと思う。
【review595】
5
すこし重いけど確実です！
iPadの充電も可能だし、とにかく大容量で充電時間が早い！海外出張に持っていった旦那さんも大満足で帰って来ました。リピ買いしてキャンプに持って行ったり大活躍です☆
【review596】
4
便利です
購入してからこれまで６~７回充電しましたが、４段階ある充電サインの３段階までしか充電できなくなりました。日本製の電池ということで信頼しているのですが、充電回数が少なすぎるのかな。
【review597】
5
買いました
最近、日本語もまともに読めない人間が増えましたね。レビューに自分の無知を晒して恥ずかしくないのでしょうか。10時過ぎてから買いましたので、告知通りの値段でした。商品レビューは商品到着後にいたします。
【review598】
5
本製品のHPの出来栄えもGOOD！
本日10:00を待ち焦がれていました。HPの出来が素晴らしく、本製品自体も安全性、安心感のある日本製電池、またリリース記念価格2,780円とコスパが非常に高く、２個注文しました。到着が待ち遠しいです。
【review599】
5
良かった
あああああああああああああああああ あああ！！！！！！！！！！！（ﾌ
【review600】
5
神
神です神です神です神です神です神です神です神です神です神です神です
【review601】
4
重いけど
スマートフォンに変更し聞いてはいたが、バッテリーの減りの速さにびっくりしてこちらを購入。iPhoneとタブレットの同時充電もできるし、容量も十分。とても満足しています。一つ難点は、重いことです。携帯電話が出始めの肩から下げるタイプを思い出しました。この容量でサイズ・重量が小さくなることを願って星マイナス１です。
【review602】
1
コネクタが逆
iPad mini Retinaを充電しようとしましたが、2.4Aのコネクタでは充電できず、1Aのコネクタでは充電できました。iPhone 6はどちらでも充電できたので、コネクタの接続が逆のようでした。不良品のようでこのまま使うのも怖いので、返品し買いなおすことにしました。
【review603】
4
初13400mAh
今まで5000mAhのモバイルバッテリーしか持っていませんでしたし、もう数年たっているのでこの際初13400mAhにしてみました。写真の感じより少し大きかったのと、その分重いですが、まぁ仕方ないでしょうね。あとは長持ちしてくれると助かります。
【review604】
4
モバイルバッテリー
思っていたより大きかったし重かった。耐用年数はどれくらいなのか楽しみです。
【review605】
5
容量が増え　体積重量とも軽量に
cheero Power Plus ２の発売当初より２を使用してきましたが残念な点は少々充電時間がかかる点と少々重い点でした。それ以外は、誠に他の充電器をしのぐ性能であり、旅行で使用する上で十分な容量を保有している手放せない機種でした。それがとうとう３になりバッテリー容量も増えさらに軽量化、そして充電時間が短縮される事になったときいて待ちにまっておりました。デザインも洗練され、電源ボタンも良い位置に配置されたと感じまず。また、ほぼ使用することのないライト機能は廃止され、間違って点灯させたままになることもなくなりました。現時点で１番おすすめのモバイルバッテリーです。
【review606】
4
微妙に大きくて重い
想像していたのより少し大きくて、少し重い感じがしました。コンパクトになったので密度感が増したからなのかもしれませんが。。。質感も良く妥当な価格だと思います。すぐに故障することなどが無い事を祈ります。
【review607】
4
大容量だから仕方ないけど。
前に使っていたeneloopが劣化してきたので購入しました。eneloopと比較すると、サイズや重さが倍ぐらいになり、女性が持ち運ぶのは少し重たいです。しばらく使ってみて、重さに対して利便性が良ければラッキーと思います。
【review608】
5
わぁい
10時30分ごろ買いました〜たのしみ(   )acアダプタはついてるのかな('･_･`)？
【review609】
4
すごくいい！
物自体はものすごく軽くていいです！しかもパワープラス2に比べて充電時間が短くなったのもいいと思います！ですがチーロパワープラス2にはケースが付いていましたが今回のパワープラス3にはケースが付いていなかったのがちょっと残念でした。4では是非ケースとできたらiPhoneの変換コネクターも付けてほしい！
【review610】
5
早くて良し！
早くて 物も良し。以前のものより 随分 高級になり質も良くなった。価格以上の価値あり！
【review611】
5
謎のamazonカート（笑）
Facebook経由で発売を知って、12時位にカートを見て「あぁ、まだあるんだな」って感じでスルーしたんですが。家に3個も（cheero製も含めると6個以上ｗ）あってもう要らんだろって思ってたんですが13時位にやっぱ買っとこうｗなんて思ってページを見るとcheeroのカートが出てるのでクリックしてもカートに入らない。ん？？と思ってもう一回戻って見るとcheero在庫ありになってる・・・もう一回カートに入れるをクリックしてもやっぱり入らない。。。どうやらamazon側のシステム的な問題みたいですね。さすがに10000個もそんな短時間では売れんだろうし・・・まぁ次の在庫分まで待ってます。そんなに困ってないしｗｗｗなんかステマって行ってる人いますが、もうチョット言葉の意味考えてカキコミしましょう。頭悪そうに見えますよ。まぁ悪いんでしょうけど。これが商品レビューなのかは、、、　まぁ違いますねｗ、みんなお祭りみたいに書いてるんで自分も参加です。でも他の人は自分みたいな焦らしプレイ（カートに入りそうで入らない）受けてないのかなｗ評価5つ星は今までの商品評価ってことで。
【review612】
4
バッテリー
まだ使用はしていませんが・・・大容量とのことなのでただ重い感じがするので持ち歩きするには、女性には不便かなと。
【review613】
2
13400mah??
何回か使ってみましたけど容量7000ぐらいしか無さそうです。スマホフル充電2回でランプが1個になります
【review614】
1
壊れた！このメーカーはもう買わない
購入してから半年経ち緊急の時用なので使用はほとんど使ってないのに充電できない。壊れた
【review615】
3
商品は 満足です。
商品その物には、不満はありませんが メーカーの販売形式や商品情報の発信が なんとか出来ないものかと、思います。今の世の中では 多数の意見が反映されるのは 致し方ない事ですが 販売通知のタイミングが いつも後手後手になるので初期ロット(限定価格)が手に入りません。 メール会員の様なサービスが出来ないものでしょうか？  当方はSNSに登録する気がありませんので 情報を取りに行かないと分からない状態です。
【review616】
4
おもいおもいおもい
重すぎるのだけは欠点 本当に重いぞ ダンベル並み服とかバックとか痛むレヴェル。
【review617】
5
素晴らしい！
素晴らしい商品です！いつも良い商品を出してくれますcheero!
【review618】
5
よい
とてもよかったです。届くのも早くて助かりました。また利用したいと思います
【review619】
4
機能的には満足
機能的には満足。外観もバリやパーツ同士のスキマも少なく高級感こそ無いものの、丁寧な仕上がりだと思います。ただし、インジケータに白色LEDを採用したりACアダプタが付属しないのにUSBケーブルが附属するのは「１円でも安く」に徹しきれてない感じがします。
【review620】
3
ワンクリック購入
ワンクリック購入を設定してF5連打。ようやく2個買えた。パソコンなら購入し易いかも。スマホだと購入まで進めなかった。
【review621】
1
不良品
モバイルバッテリー自体の充電が最初の1回は出来たけれど、2回目からは一晩充電しても一つ目のランプが点滅していて全く充電できない不良品にあたった。モバイルバッテリーなのに、それ自体の充電が出来なければ意味がない。返品しました。もう二度と買いません。
【review622】
3
追加購入。USBポート固すぎ。。。
ポチった！cheero plus1,2とそれぞれ2台持ちです。plus2のひんやり感が冬には骨身にしみるのですplus3を楽しみにしていました今日届くようなので今晩から使ってみますね。★追加購入1台目がとても良かったので追加購入しました。しかし。。USBポート固すぎです。きっと3カ月以内にUSBポートが脱落するかケーブルが破損するかのいずれかが予想されます。抜き差しを繰り返すうちに馴染むのか、破損するのか、ちょっと不安。それ以外は日本製リチュウムバッテリーを使用しているので満足しています。
【review623】
5
国産18650バッテリー
バラして18650バッテリーとして使うために購入3個買ったけど特別価格だったしもっと買っておけばよかった。
【review624】
5
何はともあれ、日本製
「Anker E5にそろそろ買い替えるか」と悩んでたところに、発売記念価格！日本製！早速、ポチッと♪到着が楽しみです
【review625】
4
軽いんだけども
注文して24時間未満で届き満充電中。軽い。でも重量バランスが悪い様な…。この商品、もっとコンパクトになっていく気がします。スマホへの充電は後日。
【review626】
4
安心の日本製
メイドインジャパン製。そして大容量なのに、軽量コンパクト。いつ震災があるとも限らないので購入。
【review627】
5
初モバイルバッテリーです。
発売日、９時半から張り付いて１０時に購入しました！１１時頃までは普通に購入出来る状態だったので、買えなかったと文句を言う方はちゃんと発売開始時間に購入してれば良かったのに。ツレが色んな種類のモバイルバッテリーを持っていて、今回超オススメだと言うので初購入。ツレの持ってる容量のちっちゃいのよりも重くて少し大きいな〜と思いました。開封時でランプ３つ点灯、最初に充電しなくても使えるのはいいですね！他の方も書かれてましたが、スレがありました。私のは商品正面左下が少し黒くなってました。まぁ、使ってたら汚れるし！と思って気にしません。現在、iPad３、iPhone５、iPhone６Plusを使ってます。どれも問題無く使えました。付属のケーブルはmicroUSBのみですが、他ケーブルはあるので十分ですね。アダプタは無いので、iPadのアダプタを使う予定です。確かにポーチは欲しいところですが、変なのが付いて来るよりいいです！これからポーチ手作りしてきます♪引越をして夜間電力が安い契約に変えたので、夜中に充電しておいて昼間のバッテリー切れに備えたいと思います。
【review628】
5
新作に期待
初代からの乗り換えになるので期待です。低レビューの人はしっかりと販売開始の日程を確認しましょうね
【review629】
1
スレ傷
開封して一目でわかるスレが2点裸でダンボールにいれてるのが原因でしょうか製造段階の傷でしょうか品質管理体制疑います。本体はかなり汚れ付きやすく目立つ素材です。割り切って買う必要あるので注意
【review630】
2
カートに入れるだけでは・・・
確定して３０分考える人も多かったのでしょうが、欲しくてカスタマーに電話をしてる間に（確定画面で）売り切れ・・・アマゾンは、タイミングの一点張り。まぁ分かるが、慣れてない人は相談して確定をするので、こんなに早い者勝ちですよーとカスタマーが言う言葉じゃない、レアな言葉も、ちょくちょく言われ、すぐく不愉快な感じです。
【review631】
4
ロゴが変わってる
2の時は充電が10%程度されたら充電強制終了の不良品でしたがプレゼントしたという事もあり仕方なく破棄してもらいました。今回は不良品でない事を祈ります。今回の3は自分用に届いた物は問題ないようでした。1.2と使ってきましたが、今回の3はコンパクトでいいですが、どうせ後からカラーバージョンもだすのは目に見えているのだから最初からだしてくれればいいのにと思いました。毎回、発売日に安く買えなかった人のコメントで荒れますが、追い打ちをかけるように次回も据置価格を検討と言うのはよくないのではないかと思います。据置価格に出来た事が1度でもありますか？その場しのぎの発言のように思えて残念でした。
【review632】
4
難点です
充電はたくさんできるのですが思ったより重量があり足に落とすととても痛いので注意したほうがいいです。他は特に問題ないです。
【review633】
3
デザインが気に入りました。素敵ですね
デザインはとても素敵でした。値段も大変、安いので仕方ないかと思いますが…普段着的なセーターと、なってしまいます。ちょっと細めの毛糸で同デザインだともっと素敵になりそう
【review634】
1
充電出来ない
カーステレオでの充電用に購入しましたが、適応していない事が分かったので、返品しました。 コンパクトで大容量なところが良いと思いますが、充電出来ないのは残念です。
【review635】
5
小さい割に容量多くていい感じ
これってＧＡＬＡＸＹＳ4だったら何回充電できるのでしょうか？
【review636】
1
うわぁぁ・・・
買おうと思ったら転売屋のおかげで5365円になってるけどどうかと思うわぁ。AmazonもAmazonでどうかと思う一人何個までって個数制限すりゃいいのに。（初回はAmazon限定販売だからとくに）まぁ転売屋はアカウント何個も作りそうだけど、、、結果次期生産分から高くなるとか言われてたのに（今、検討中らしいけど）本当に欲しい人が買えなくなってるって悲しい時代になってきたなー。
【review637】
3
ちょっと期待し過ぎました
思ってたよりも重くて大きかったです。期待し過ぎただけだと思いますが。でも、安く買えて良かったです。
【review638】
1
買えない
いくら記念価格で安いからといっても、買えなかったら意味がない
【review639】
2
やっと粘って買えた……
先ほど19:00ぐらいに追加のタイミングを粘ってワンクリックで購入することができました！！！これから届くの楽しみで、届いたらレビューします。
【review640】
1
これは悪徳
キャンペーンを各ニュースサイトに打ち出して、実際は販売してない。
【review641】
3
普通に良い!
大容量なので、これでPlayStation4やPlayStation3を電車の中で遊んでいても心配無いです!　優れた商品です!
【review642】
1
安いから仕方なし
iPhone5がなぞのクラッシュで充電できなくなりました他にもっと良い物があるかも
【review643】
1
1万2000個6時間で完売した？買う人注意！
それは嘘でしょう？2014年12月6日の11時半に見た時点ですでに商品がなくて、「カートに入れる」のボタンが表れないでしたよ。10時から発売と書いて、そんなに短時間で1万2000個を売ったはずはないでしょう。中国のxiaomiをよく真似したね。買収されたんでしょうか？しかもFBやｔwitterなどで、「約6時間で完売した」と書いて、矛盾したではないですか？これから、「初回リリース記念として1円で販売し、毎日1万個を用意する」と言えばいいじゃないですか？すごく人気で、すぐ売り切りの感じを作ればいいでしょう？信頼より人気の方を追求したいでしょう。元々3500円程度でもそんなに高くないし、必要なら買っても損はしないけど。こういう悪質な販売方法は気持ち悪いですよ。私のように、この値段なら買ってみたいという人に対して、6日の発売日を楽しみにしてのに、この状況になったことは買う前にも損したとしか思うし、そういう不誠実な販売元に対して信頼感がないですよ。ですから、他に買う予定のある人はよく考えて決めた方がいいと思います。
【review644】
3
まだかなぁ〜
購入したのに発送＆引き落としされておりませんが、在庫なくなっちゃったのかな？
【review645】
1
キャンセル願い
これと同じ物がすでに、発送されていて、コードさきの取り付け口が合わないので返品しました。その折、2個同じ物が発注されていると、カスタマーセンターの方がおっしゃってたので、もう一つは、キャンセルして下さいと、お伝えしておりますが。最初の一個分は、既にクレジットがきられているそうなので、返金をおねがいしました。これも、同様の理由でキャンセルします。
【review646】
1
JAROに訴えるぞ！
安くなってない！12月6日から売り出しと書いてあったから期待してたが。
【review647】
1
値段が違うw
値段、違くねぇ？w現状最強クラスのこのモバイルバッテリは、12月6日（土）の10時に、Amazon.co.jp限定で販売開始。気になる価格ですが、さすがに国産のリチウムイオン電池を採用したわけで、「お高いんでしょう？」と思いたくなります。しかし、リリース記念価格で2,780円（通常価格3,500円前後）というビックリ価格。
