【review1】
5
ちっちゃいけどスタミナあり
充電容量は3000mAhと、最近の大容量バッテリーに比べると見劣りしますが、これの特徴といえば何と言ってもオシャレでコンパクトなことです。特にこの色は、女性の化粧ポーチから出てきても、決して違和感がないと思います。Amazonでは、パッケージ外装の写真が掲載されていませんが、外装もオシャレですし、パッケージにちょっとした小細工がしてあります。これからの季節、彼女に、そして奥様にプレゼントをされても喜ばれると思いますよ。充電容量3000mAhということで、iPhoneだと使いながらのフル充電が可能でした。iPhone5　電池残量　8％　→　100％まだ余裕があるようなので、GalaxyS3でも充電してみました。GalaxyS3　電池残量　75％　→　95％ここで力尽きました。スマホとタブレットの2台持ちには不向きだと思いますが、スマホ単体で持たれてる方なら、バッテリーを気にすることなく使えると思います。日常使うには問題ない機能。そして何よりオシャレでコンパクト。これがこの製品の特徴と言えるのではないでしょうか。画像入りのレビューは外部サイトになりますが[...]
【review2】
5
モバイルバッテリー
大容量のバッテリーは重い。これは、小さく、それ程重くない。また、スマホへの充電も、1回できれば充分との人には、最適。
【review3】
5
コンパクトで容量もあり実用的＆プレゼントにも喜ばれるお得なバッテリー　

【review4】
5
見た目も良くて低価格
iPhone６ゴールドを使っていてそれに合わせてゴールドを購入、色はiPhoneのものよりやや明るめだがアルミと表面加工のおかげかそれほどちゃちなつくりには見えない。3200mAhは1日使う分には十分な容量。一番のポイントはやはり見た目、そもそも大容量を求めるのならばこれに千円足すだけで3倍の容量のものが手に入る。でもこのバッテリーは小型で見た目に高級感が少なからずある。通常applestore等で売っている海外メーカーのプロダクトは同じ容量で倍はする。半額でそれらに負けない製品だと思う。もう少し暗めの金でもよかったかもしれない。
【review5】
4
まだ一回しか使っていませんが
いつもダンボーのバッテリーを持ち歩いていたので大分軽く感じます。考えたら一回分充電できればとりあえず問題ないので今はこちらで安定しています。
【review6】
5
追伸。
迅速な対応、感謝しています。商品にも個性があり、ばらつきもあるかと思いますが、私の所に届いた商品を元に、個人的な感想を述べさせていただきます。予めお断り致しますが、私はエレクトロニクスに関しては素人です。目的　スマホ　Xperia　A　SO−04E　電池容量2300mAh　充電予想　Astro　Mini　3000バッテリー説明書に30％程ロスがあるとの記載がありましたので　実質は2100mAh分の充電になる。という事は、スマホ側電池残量が0％として、85％　程度までは充電ができる可能性がある。検証環境　気温13度、湿度50％　エアコン、加湿器を使用して条件を一定化　スマホ側　電池残量0％　　電源は切れた状態　公称充電容量2300mAh　3000側　　電池残量100％　充電にはAC電源から1.8A充電可能なアダプターを使用。　　　　　　100％充電までに要した時間は3時間11分。　ケーブル　付属純正マイクロUSBコードを使用　充電中はスマホ、3000とも一切接触せず。検証期間と回数　　12月3日〜9日　　3回結果　初　回　82％まで充電可能　必要時間は2時間59分　第２回　79％まで充電可能　必要時間は2時間57分　第３回　81％まで充電可能　必要時間は3時間08分感想　　ほぼ予想通りの充電量でした。その性能に満足しています。　また、パッケージが季節イベントに合わせたものでした。　ふたを開けると、飛び出す絵本のようにサンタクロースが！　こういった配慮、プレゼントに最適ではないでしょうか。　性能と、メーカーの粋な心配りに、星5つです。追伸　多くのバッテリーに言えることかもしれませんが、低温環境下では性能が落ちる事があるようです。　当方かなり北部の土地、気温3度、湿度45％の室内環境。おそらくこの温度では、メーカーも実用想定はしていないのでは…。　バッテリー自体への充電時間がかかること。(4時間51分でした)　スマホへの供給量に若干の減少が見られること。(スマホ74〜75％程度まで)　バッテリーの本体が金属ケースで低温になる事や、スマホ自体のバッテリーの温度なども関係があるかもしれません。　温度が上昇すれば、問題はありませんでした。　プレゼントとしては、滑り止めのマットな仕上げと円柱状のスマートなデザイン性、コネクター部分が　ウインクしたような顔に見える配置、カラー、などから、実際にプレゼントした際は好評でした。　プレゼントを受け取った側のコメントによりますと、気になるとすれば重量でしょうか。　以上、追伸でした。またわかった事があれば追加レポートします。
【review7】
4
必要十分な容量、大きさ、しかし…
iPhone 6充電のために毎日持ち歩いています。これを使うまでは5400mAhのバッテリーを持ち歩いていましたが、自分の使い方だと実際iPhoneの充電が必要になるのはせいぜい一週間に一度ぐらいで、それならもっと軽い物を、と買い替えました。荷物の中に入っていても気づかない程度の重さで、ポケットにも入るし、言うことなしです。ただ、一つだけ不満が……それは本体が丸いことです。たとえばカフェで机の上に置いたときなど、コロコロ転がって落ち着きません。スタイリッシュではあるのですが。スティック状だったら満点。
【review8】
5
形と色が良いです。
ピンク購入。直径2.3センチ。コンパクトで持ち運びに便利。色も形も可愛いです。片手で充電器と携帯も持てます。
【review9】
4
小さくて軽い。
妻のiPhone用に購入しました。小さくて軽いし、以前持ってた容量が倍位のだと、持って出かけるかどうか躊躇していたことも有りましたが、これだと気兼ねなく持って出かけられる様です。ネットで写真だけ見てると、その形から、リップスティック程度に見えるけどそこまでは小さくないので、購入する際は、ちゃんとサイズを確認した方が良いでしょう。
【review10】
5
今までで最高！
使用して2週間後のレビューです。モバイルバッテリーはこれで3台目。最初が5000mAhのeneloop、次が10400mAhのcheero。スマホ、携帯、モバイルルーター、iPad airと持ち物が増えるとモバイルバッテリーも必然的に大きい物になり、気づくと鞄が重くなっていました。ちょうど1ヶ月前にやったギックリ腰を機に持ち物を見直しました。スマホと携帯の2台持ちはメリットもありますが私は1台で完結の方が性に合っている事が分かりました。モバイルルーターもやめて現在使用中のwifiタイプのiPad airからCellularタイプのiPad mini retinaへ乗り換えればさらに鞄が軽くなります。仕事上iPad miniでも何ら問題無い事も分かりました。それに私の場合iPadは充電不要で1日持つのです。そう考えて行くと残りはスマホ1台分でしかも私の使い方では1日1回の充電で十分だった事も改めて分かりました。余分な荷物を毎日持ち歩く必要がなかったのです。そこで皆さんのレビューを参考に早速本品を取り寄せました。結果は私にとっては今までで最高のモバイルバッテリーとなりました！とにかく軽くて小さい、尚且つ高級感があってオシャレ。1番驚いたのはPowerIQのせいか電源を入れたままのモバイルルーターへの充電時間がeneloopよりも体感上2〜3倍速く感じた事です。cheeroと比べても同じくらいかもしかしたらこちらの方が速いくらいに感じました。私はこれだけですっかり気に入ってしまいました。ピンクを購入したのですが男の私が携帯しても何ら違和感無い上品な色ですから女性の方ならもっと似合うでしょう。じつは本日もう1台今度はシルバー(3200mAh?)を注文しました。私のように少ない荷物にして1台のスマホに1日1回程度の充電で済む方には是非試して欲しい商品です。
【review11】
4
ゴールドを購入~♪
購入2回目です。何も問題なく使ってます。コンパクトなので気に入ってます。Androidですが、残りが20%ぐらいから充電して、余裕でフルになります。ピンクにしよか…と思ったのですが、今回 ゴールドにしました。(*^^*)オシャレな感じでよかったです。
【review12】
5
充電速度が速い！
独自技術PowerIQTMテクノロジー：接続された機器を自動的に検知し、フルスピード充電を可能にします(最大1A)。とのこと。６１％から９３％まで一気に充電してくれました。５Ｓですが・・。９３%からはジワリと充電しました。おいしい充電速度の部分使えば鬼に金棒か・・。
【review13】
4
あると安心です
iPhone5cの充電用に購入しました。移動時に動画をよく見る為、毎朝充電が100%でも夜になると残り数%になってギリギリになっていたのでこれを一緒に持ち歩くとかなり安心です。一つマイナスなのは、このバッテリーを充電する為のマイクロUSBケーブル（付属）とiPhoneを充電する為のケーブルとが異なるので2つケーブルが必要なので若干面倒です。（仕方の無いことだと承知してますが）
【review14】
1
【詐欺注意】iPhone非対応
iPhone5C・5S、両方で試しましたが、認定品ではないとエラーが出て、充電できませんでした。もちろん純正品のUSBケーブルを使用しました。商品名ではiPhoneに対応しているように書いてありますが、詐欺です、注意してください。古いウォークマンなどの充電には使えました。
【review15】
1
レビューを読んで決めたのに・・・
レビューの評価が良かったので購入を決めたのに、私の評価は残念な結果となってしまいました。バッテリー~アイフォンへの充電に半日もかかり、半日経って充電完了？と思えば50％ぐらいしか充電されませんでした。持ち運びに便利だと思い購入しましたが、出先では全く役にたたずガッカリでした。
【review16】
5
正解
iPhone６に使用しています。本体も小さくてバッグに入れても邪魔にならず、見た目もオシャレで購入して正解でした。改めてiPhone用のケーブルが必要ですが私は10センチの長さのを買ったので付属の巾着にも入り持ち歩きに便利です。
【review17】
5
携帯性、容量は実用性十分
孫の夏休みに京都へ2泊3日の旅行を計画しました。現在iPhone5Sを使用していますが、旅行中は地図アプリ、観光情報、乗換え案内など、ほぼ一日中iPhoneを利用する事が予想されるためバッテリーの持ちに不安を感じておりました。小型/軽量な事、iPhone5Sを1回フル充電出来れば良い事、安価な事などを条件にバッテリーを探していたところ本品がヒットし、早速購入しました。本番はまだですが、何度もテストした結果iPhone5Sのバッテリー残量20~30％から短時間でストレスなしにフル充電出来、まだ余裕がある実力は十分実証済みです。充電環境があてに出来ない外出時などで、万が一に備える時には十分に頼りになる存在だと思います。
【review18】
1
すぐ壊れた
以前買ったIQの付いていない物が良かったので、今回追加購入をしましたが。届いて2週間ほどでバッテリーへの充電も、スマホへの充電も一切出来なくなりました。機能が増えるとその分故障要因も増える、と言う事か？IQ付いてない物の方が丈夫で良かったかも。
【review19】
5
小さくって便利
iPhone 5sを買ったので補充用の電源として買いました。大きさや重さは携帯に便利な程度で満足していますし、値段が安いのもありがたいですね。充電の時間が少しかかりますが、仕方ないと諦めています。
【review20】
5
コンパクトでどこでも持ち出し可！
容量３．２A（但し説明書にバッテリー効率９０％とあるので２．８A強）はiPhone5sバッテリー（容量１．５６A)を１８０％充電できるはずだが、実際は１６０％くらい充電できている。これだけあればヘビーユーザーでなければ一日は充分と思う。しかもこの容量ではおそらく最小で付属ポーチに入れても邪魔にならず持ち歩ける。出力はiPhone本体の管理充電量と同じ１．０Aなのでコンセントからの充電時間とほぼ変わらないと思う。保証期間１８ヶ月と非常に長く、説明書も分りやすく良心的。現在のところ一番気に入っているバッテリーです。あえて不満点をあげれば1このバッテリーへの入力が０．８Aなので０から満充電に３~４時間近くかかる。2残量インジケーターが無いので（残量の有無だけ表示される）どの位使って残っているかを計算して覚えておく必要がある。3丸棒型なので転がりやすい。4ライトニングケーブルが付属されない。（MFI認証ケーブルTLGNG10CMを別途購入した。：APPLE酷いぞ！認証ケーブル高価すぎ！）
【review21】
5
充電できない、、と思ったら
取説も読まず充電して、オレンジ色のライトが消えたのを確認し、「おお、充電完了か」と勝手に納得。iphoneに挿入。…うんともすんともしない！！！初期不良か？ なんで？っといろいろ確認したら、このバッテリー、ライトがボタンになってて、それを押すことで、ライトがブルー点灯、充電準備完了、ってな仕様なのですね。その後は何の問題もなく使えてます。小さくて安くて、すごく便利。
【review22】
4
普通に使える
Anker 製品は幾つか使っているが、安心して使える製品だ。この製品も、Anker 製なので安心して購入した。☆４・・はコスパが悪い（割高）な為・・！
【review23】
5
デザインすっきりで持ち歩きが楽
デザイン、重さ、大きさのバランスがよく持ち歩くのに負担がありません。充電スピードはややゆっくりに感じますが、バッテリーの心配をしなくてよくなり満足しています。iPhone4Sで使用。
【review24】
4
普段使いには充分です
ブルーが欲しかったのですが、なかったので仕方なくピンクを購入家で満充電してから、どれくらい充電できるかやってみましたまずiPhone5バッテリー残量47％→100％ 約90分次にiPhone5cバッテリー残量56％→100％ 約80分  まだ余力有りのようなので…で、初代iPadバッテリー残量87％から充電充電し始めて1分経過で、モバイルバッテリーの充電残量が少ないことを示すランプが点滅結局iPadは2％UPしたところで、力尽きました重さは約72g iPhoneが130gくらいなので、軽いはずですが形状のせいかiPhoneと同じくらいの重さのように感じます。充電を開始するスイッチが小さいので押しにくいですですが、カバンの中で勝手にスイッチONにならないための設計かと思えば納得またデバイスの充電が完了しても自動でOFFにならないので、過充電になります
【review25】
4
友人へのプレゼントです
かさばらない大きさでいい感じだそうです。最近の大型化したアンドロイドには容量不足でしょうが、ちょっと小さめのアンドロイド、iPhoneを1回充電する。そんな時に重宝するかと思います
【review26】
4
日常の携帯用にゴールド購入。
同社のM3を所持してますが、日頃の携帯用に更に小さい物がほしくなり購入。iPhone6のゴールドを現在使ってるのでゴールドを選択。iPhoneの金色と比べると少し派手ですね、明るめの金色という感じ。小さな見た目の割に少々重いように思えました。ケースが付いてたのはすごく嬉しいし有難いのですが、中に入れた物に黒い毛のような物が付着しますね。そのあたりがあとひと息！といったところ。この棒型もとても嬉しいのですが、今度はぜひ名刺入れサイズの薄型を作って欲しいですね。バッグに入れる時は薄い方が収納しやすいので！ポーチ等に入れるならこちらの方が良いかもしれません。細かい事ばかり書きましたが、安価で良質な物を販売してくれるAnker社には助けられてます。更なる改善、品質向上を期待して星4つ。
【review27】
5
商品の感想
コストパフォーマンスが高いと思います。電池の容量は、大きくはないですが、緊急用にカバンの中に入れておいても苦にならない重さと言うのも、とても良いです。良い買い物が出来ました。
【review28】
3
イメージしていたよりも大きい
緊急用に１つくらい持っておこうかと思い、安いので買っておきました。今のところ活躍の出番がありません。充電時間が結構かかるような気がするけど、普通なのだろうか。
【review29】
4
まぁまぁ
2600ｍAhのスマホにしたので、こちらに換えました。巷では大容量が流行ってるのかしらないけど、実際、今のスマホはそんなに電池減らないし電源がない場所に数日間も滞在しないのと1ポートの充電器がほしかったのでこちらにしました。1ポート3000ｍAhと言うスペックはいろいろありましたが出力が0.5Aだったり0.8Aだったりなのでこれしか選択肢がなかった。また5600ｍAhで2.1Aと言うのもあったがでかいので却下。自分は上記の5600を使ってZ2（3200ｍAh)に充電しているが妻はZ3C（2600ｍAh）なのでこちらで十分。電流チェッカーで確認したところ1Aちゃんと流れていた。欲を言えば2.1に対応してほしかったなぁ。なので☆４つ。ごめんね
【review30】
2
すぐに充電ができなくなりました
申し訳ありませんが２，３回使用したら充電ができなくなりました返品、返還については、素早い対応をいただきました。
【review31】
5
大いに期待！
アプリなどが重いせいか、大事に使っている4sの電池の減りがひどくて購入しました。軽くてスリムで、色もピンク！充電も早いですし、強い味方になってくれそうです♪
【review32】
5
ピンク色購入♪
小さくて持ち運びに便利！まだ使ったのは3回くらいですけど、問題なさそうです♪専用のメッシュポーチもついてるのが良いと思います(^^)
【review33】
4
可
数か月で充電ができない不具合を起こしましたが、業者さんに修理の依頼を頼むと迅速に対応してくださったので非常に良かったです。その後も問題なく使用しています。
【review34】
5
期待以上のアイテム！
充電速度も思ったより速く、重宝しています。コンパクトで、どこに持っていくにも邪魔になりません。期待以上でした！
【review35】
4
満足
かわいいし充電として満足てす。欲を言えばもっと小型で軽量だと助かります、という意味で星４つ。わがままですみません。
【review36】
4
iPhone6へは1.2回充電出来る
価格が安く、iPhone6を1回は充分できる容量（3,200mAh程度）であること、従来品より小型で軽いことが購入要件でした。使ってみて、ほゞ期待どおりでした。3〜4回使用した実績は、以下のとおりです。但し、これは諸条件で変ると思われます。1)iPhone6ヘの充電実績：2H〜2.5H（短時間で充電できました）(充電時の条件など：iPhone6のバッテリー残量20%から、満充電（100%）までの時間、自動ロック2分、途中で操作しない。純正Lightningケーブル使用)2)iPhone6への充電可能回数(実績)：約1.2回3)バッテリーへの充電時間実績：約6H（1A 充電ポート、充電ランプが点灯から消灯までの時間)、やや長いと思います。
【review37】
5
便利
コンパクトで持ち運びしやすかった。色もいいと思います。1〜2泊くらいの旅行なら丁度いいです。
【review38】
4
この形が使用スタイルに合うかどうか
iPhone4sのバッテリーがへたってきたので購入しました（シルバー）。充電性能やデザイン・質感などは期待通りで満足です。10cmのケーブルを別途購入して普段持ち歩いていますが、出先で使用する際は充電しながら使うことが多く、iPhoneとこの筒状のバッテリーを片手で持つのがちょっと難しいのが難点でしょうか。直方体のほうが使いやすい人も多いでしょう。収納スペースによっては細長いこの形が良い部分もあり、自分の使用スタイルにあわせて選ぶと幸せになれると思います。コンパクトなわりにはずっしりした印象がありますが、実際の重量は軽いので、鞄の隙間にねじ込んでおけるのはありがたいです。
【review39】
5
コンパクト
自転車の時に持ち歩くのに丁度良いサイズ。ライトホルダーに取り付け可能なので走りながらでも充電できて便利です。
【review40】
5
電池切れ時のために。
軽くておしゃれなデザインで大変気に入りました。1泊旅行用に購入しましたが、十分役立ってくれました！！
【review41】
4
プレゼント用には最適ではないでしょうか
お世話になった方がタブレットの充電に悩み、私が愛用しているこれをプレゼントしました。ご本人は安心感があると言われましたが購入後アンカーに直接尋ねたら、タブレット（ネクサス７）では６時間の充電でスマホでは一日ぐらいのもちであろうとのこと。アンカーのカスタマーはどうも日本語が苦手である点。メールで問い合わせをすれど意味が分かりずらい側面があります。軽さもあり、リップ型しかもさらに良いのが、専用カバー付。しいて難をいえば、転がりやすいので転がらないよう一部すべり止めがあればグッドであろうとは思います。
【review42】
5
安心
スティック状で、直径は少々太いけど長さも手のひらに収まる長さでコンパクト。色は画像より赤みを抑えたピンク色なので品のいいお色。なによりａｎｋｅｒなので安心です。後日メールが届き、「Ankerは、お客様満足度100%の達成に努めております。全てのAnker製品には18ヶ月の保証が付いておりますので、ご利用の際に万が一問題が発生しましたら、このメールにご返信下さい。サポート担当のスタッフが迅速に対応いたします。」とのこと。これってポイント高いですよね。
【review43】
5
おススメです！
小さくて持ち運びがしやすいです。いつも使っています。とてもおススメです。
【review44】
5
頼れる存在です
外出用に購入しました。小さいけど頼れます。包装も色もオシャレです。
【review45】
5
とても良いです。
i-phoneのバッテリーの持ちが悪く、困っていました。写真を撮影したりすると、約半日でバッテリーが終わってしまっていましたが、この商品で、終わってしまったi-phoneのバッテリーを充電しながら、使用しています。なお、付属のUSBですが、この商品本体の充電時。には使用しますが、実際にi-phoneに繋げるのは、純正の方のコード。デス。ちょっと色が同じなので、気をつけないと、いけないかな。商品にはとても満足しています。パッケージも可愛いですね。
【review46】
5
スタイリッシュかつ必要十分な機能！
バッテリー充電中はオレンジ、接続機器（iphone等）への給電中は緑に光り、シンプルな銀の外観と相まって、非常にスタイリッシュな見た目です。iPhoneを一回充電して、ほんのすこし残る容量（iphoneでいうと20％充電できるくらい）です。小さくて軽く、かばんに放り込んでおけるので毎日何も考えずにかばんに入れています。おかげで、iphoneをガンガン使えるので仕事もはかどります。ちょっとお洒落な小物的な風情で、一台何かを充電したい方にオススメです。
【review47】
5
これは良い！
コストパフォーマンス抜群のモバイルバッテリーです。女性はリップスティックのようで持ち歩きにとてもおしゃれで喜んで持って歩くという感じです。男性でもこの大きさだととても扱い易くて持ち運びに便利で重宝してます。スマホ１回ちょっとフル充電できるので普段の外出にはちょうど良いです。欲を言えばこれ自体への充電に時間がかかるのが今一つですが、まあ寝てる間にフル充電しておけば良いという方でしたら問題ありません。アンカーのはコスパが良いのでいくつか持っていますが、その中でもこれは一番活躍してくれています！(^_^)/
【review48】
5
オシャレな充電器
AnkerのM2を持ち歩いていたんですが、重いし7800mAhあっても使い切る事もないので小型の物に変える目的で購入しました。見た目はとてもスマートで充電器には見えないけど、普段の外出で電池の残りが不安になった時には役に立ちます。充電のスピードは1Aなので、M2にはかないませんが十分でしょう。携帯の色と合わせてゴールドにしたら、色合いが思ってたより派手めでした。もう少し落ち着いた色調が良かったかな。
【review49】
5
すぐ届きました。
小さくて持ち運びに持って来いの商品です。色違いのものまた買ってみたいです。
【review50】
5
最高にいいです。
デザイン：アルミボディーが高級感あっていいですね。同価格帯競合商品はプラのものもあります・・・。性能：充電が早いです。体感ですが、２A出力バッテリ並の早さです。あくまで体感ですが・・・・。容量は必要十分だと思います。基本電源が無いところに何泊もするわけでは無いので、実用性を考えれば大きいさ、重さ、容量でベストバランスです。
【review51】
5
使える子
旅行用に購入しました。iphone５での、カメラや通信とフル活用する為にコンセントが無い環境での使用目的で。説明書も読まず、そのまま使用したのではじめ、充電が出来ない！って慌てましたが、ランプがスイッチになっておりその部分を押せば、充電し始めました。（汗）旅行では活躍しそうです。若干、重いかな？と思いましたがバッグに入れて持ち運びしてますが、気になりませんでした。
【review52】
4
高級感あります
android スマフォのバッテリー消費が激しくなったので、ピンチな時用に購入。思ったよりも高級感がある外装でした。元々、容量大きめのスマフォなので、当座のピンチを防げればよく、フル充電は、期待していませんでした。充電速度は、高速充電を謳うケーブルを使用し、満足の行く速度で充電できました。また、小型の割には、重さを感じました。携帯性がよいので、同じ様に当座しのぎでの使用をお望みの方には、お薦めです。
【review53】
5
気に入っています
購入して、まだ1〜2回しか使用していませんが、使いやすいと感じています。軽いし携帯するのにストレスがない。形もリップスティックタイプで良いですね。後は出来るだけ長持ちして欲しい。以前に使用していたのはcheero社製の充電器でした。私の場合、月に1〜2回程度しか使用しないのに1年弱で壊れてしまいました。保障期間内だと思いましたが、購入時の注文番号云々を言われ、面倒になり、結局諦め今回anker社の製品を購入した次第です。今のところ満足しています。
【review54】
2
役不足
デザインが良くスリムで持ち運びしやすいということで購入したが、3,000mAhの容量のわりに充電ロスが酷い。iPhone5Sで10%から充電開始して55%で終了。デザインが良いだけに頼りないのは残念。
【review55】
5
基本性能が良いです
スマートフォンをモバイルバッテリと繋いだまま使うのは煩わしいです。Astro Miniさえ充電されていれば、スマートフォンに急速充電してくれるので、その後はAstro Miniを外せるのが良いです。Astro Miniそのものの充電が急速でないと不便に思ったので、PowerIQ充電器(5port)を買いました。充電ケーブルを本体に収納できればありがたいです。
【review56】
5
小さくて軽いのがとても良い
最近のスマホは充電の持ちも良くなっているので大型のバッテリーを持つ必要がなくなりました。カメラ等に充電できるタイプの大容量バッテリーは普段持つには少々重たいです。このタイプはスティック状の形状も持ち運びしやすく、小型なのでポケットに入れていても全くストレスを感じません。容量にも不満を感じたことがないので、少しでも荷物を軽くしたいことや、大きなバッテリーに不満がある方はとても良いと思います。
【review57】
4
小さな携帯用バッテリーとして、満足しています
自転車でツーリングに出掛ける際、ログを取ったり、電波状況の良くないところを走るのでiPhoneのバッテリー残量がいつもドキドキでした。このバッテリーとLightening Cableをポケットに入れておくと安心です。充電も速いですし、デザインもすっきりしていておまけに専用ポーチも付属しているので今のところとても気に入っています。小ぶりなので意外に重く感じますが、ツーリングには気にならない程度です。
【review58】
5
常時持ち歩きに小さくて便利
大きさも手頃だし、バッグに入れるにも隙間で十分に持ち歩ける。この商品の前は同社の大容量4回分のを使っていたが、持って行くか行かないか考える大きさだったので、これはとりあえず持って出ることが苦にならず、いつも常備していて、予想外にスマホのバッテリー切れになりそうなとき、本当に役に立つ。しかも充電も速い。以前の4回分のものと同じバッテリーを持ち歩く必要があるときは、これを２つ持ってでかけようと思う。
【review59】
5
必要十分、コスパ高し！
購入後、暫く使ってみました。iPhone5：問題なく満充電できました。iPad mini：充電できます。もちろん満充電は無理ですが。iPhone6：残量表示4%→92%、52%→66%　で空になりました。満充電行けそうですね。iPhone6plus：まだ、どこまで充電できるか確認していません。PowerIQのおかげでiPhoneなどはモリモリ急速充電されます。
【review60】
4
落としたら使えなくなりました。
Astro M3を使っていましたが、あまりに重いのでこちらを購入しました。軽くて場所も取らず気に入っていましたが、本日、不注意からアスファルトの地面に落としてしまいました。外装には傷は無いのですが、その後、充電も放電もできなくなってしまいました。落としたら壊れるって、当たり前なんですが、残念です。丸くてスベスベしているので、皆様お取り扱いにはお気をつけて(T_T)
【review61】
5
良かった(^_^)
日常使いなので一回分充電できてコンパクトな物、と思って探していました。実際にはiPhone 5に二回弱分充電できます。ただ、iPhone への充電はiPhone 付属のケーブルでないとできないので、同じAnkerのケーブルを持ち歩き用に買い足しました。Miniへの充電は4時間位かかりますが、まぁ、家にいる時にやるのでいいかな。ピンク色も可愛いし、カバンの隅に入るので重宝してます。
【review62】
4
軽く　充電が早い
iPhone５に利用しています。いままではCheero Power Plusを使っていました。もちろんいい充電器なのですが、なにせ重い。宿泊を伴う出張の場合はまだしも日帰りではどうしても嫌になってしまっていました。そこで購入したのがこれ。軽くて鞄の中に入れていても全然感じません。そしてＵＳＢからの充電に比べて数倍も早いと思います。
【review63】
4
この大きさで3000はすごい
アンカーは別商品で使っていたため安心感あるメーカーでした今回の製品も期待通りです当方登山で予備バッテリーとして使っていますが、問題なく使用できましたただ、氷点下１０度以下の山のときは明らかにバッテリーが弱くなってしまいました　まあこれは電化製品として普通でしょうw普段使う方には問題はないとおもいますデザインや色使いも好感がもてます
【review64】
4
小さくてパワフル
同じAnker製でガッツリ充電出来るバッテリーを持っており、気軽に携帯出来るコンパクトなものが欲しくて購入。見た目とコンパクトさ、性能は期待通りでした。欲を言えば、ストラップか何かが付いてれば良かったかな。袋は付いてたけど、本体にも何か付いてれば、鞄のどっかに引っ掛けたり出来て便利だったかも。コンパクト故に落っことしそう。あくまで欲を言えばの話です。
【review65】
5
満足
ヘビーユザーではないので軽くて旅行の時充電できれば十分だったのでこちらを購入。やっぱり軽くてかわいくてこれにしてよかった！ｉｐｈｏｎｅ5　30％から1時間半くらいで100％まで充電できました。walkmanにもwalkman付属ケーブルで充電でき満足です。
【review66】
4
コンパクト、ケース(袋)付き、スイッチ有り。
コンパクトですし、容量は必要十分。おまけにキャリングケース(布巾着)がついているので、カバンにポンと放り込んで置けて楽です。ただし、ケーブルを繋いでも自動充電されないのでスイッチをONする必要があります。充電後引っこ抜いても稼働中ランプがつきっぱなしになる？長押しで切れるのかどうか、説明書にちゃんとあるのかも知れませんが、このスイッチのOFF動作が直感的ではないので、マイナス1しました。
【review67】
5
小さくて持ち運びに便利
モバイルバッテリーを初めて購入しました。普段余計なものを持ち歩きたくないのでずっと持っていませんでしたが、旅行の際必要かなと購入しました。他を知らないので比較はできませんが、バッグに入れても邪魔にならず充電も普通にするより早い気がします。なので旅行以外、普段から持ち歩くようになりました。とても便利でしかも安く購入することができて大満足です。
【review68】
5
普段使いなら不便なし
まだ数回しか使っておりませんが、今の所不便はありません。電池切れの状態で一回full充電する位なら出来ますが、二回目は厳しい印象なので、一日に何度も充電が切れるようなヘビーな使い方をしている方には不向きかもしれません。ただ、本体は軽くコンパクトなので、携帯するにはとても便利な商品のように思います。普段使いでバッグに入れておく分には十分です。
【review69】
5
コンパクト！！
ifhone5の電池消耗が激しいので、コンパクトで尚且つ可愛いｗモバイルバッテリーをさがしていたところ、こちらの商品にたどり着きました！！思っていたよりも軽く、色もお洒落なピンクです。家にＰＳ３があるので、ＵＳＢをつないで、プレステをプレイしながら充電もできました。便利です。一応念のために、接続用のＵＳＢコード（アマゾンブランドのものです）も同時購入しましたが、問題なく充電できました。
【review70】
5
軽くて最高！
手持ちのiphone4sが一日持たないので、モバイルバッテリーを検討。一日だけ使えればいいので、大容量は気にせず、軽さを重視しました。本当に重さは軽くて気になりません。色はシルバー選択。iphoneの色とマッチしていて、いいと思います。数日分欲しいとかいうヘビーユーザーでなければ、この程度の容量で十分だと思います。
【review71】
5
買って損なし！
すぐに充電完了となります。充電中等、きちんとランプでお知らせしてくれるので分かりやすくていい。こちらを購入する前に類似品の少し安めのを購入しましたが、すぐ壊れました。こちらは何度も使っていますが問題無し。他の方も仰ってますが、本当スタミナあり！付属の小さいポーチもついていて、大活躍中です！
【review72】
5
コンパクトでおしゃれ、かつ実用的
ゴールドを購入し、快適に使っています。外観はとてもオシャレで、メイクアップ用品のようです。軽くてかさばらない上、小さなポーチ付きでgood。ほんの少し残念な点は、残量が細かく把握できないことと、本体の充電に意外と時間がかかることでしょうか。しかし、それらを踏まえてもコンパクトで安価な点がまさります。おすすめです。
【review73】
4
おしゃれなデザイン
四角くて、白か黒が多い補助バッテリーの中、金属の外観で華やかな金色というのが気に入りました。iPhone6のゴールドに良く合います。残念なのは、バッテリーへの充電はUSBケーブルでしかできないこと。ライトニングで充電できれば、持ち歩くケーブルが１本で済むのに、と思います。
【review74】
4
満足でしたがちょっと…
HP上、端末への充電コードが付属していないことの記述を見つけることができなく、iPhone5s,5c,…と記述があったため端末への充電コードまたは本体充電用コードを端末用に変える器具が付属しているものと思ってしまった。当然、端末用の充電コードは端末購入時同梱されていたので持っているが自宅用と持ち運び用と2本あっても良いと考えていたためちょっと残念でした。以外は満足です。
【review75】
5
安い・コンパクト
安くてコンパクトなので持ち歩きに最適、機能もまったく問題なし。
【review76】
5
コンパクトで便利です
一泊の旅行用に購入。予期せぬ電池切れを想定して、コンパクトで軽いものを探していた所、こちらの商品に辿り着きました。値段の割りに、安っぽさを感じさせず、デザインも良いです。専用の巾着の入れ物もついていて、ポケットに入れたままの充電でも、スマホを傷つける事なく安心です。長期保証もついているので、良い買い物をしたと思います。オススメです。
【review77】
5
可愛い。小さい
誰に見せても、え〜、可愛い！と言われます。色も綺麗だし、大きさもチークブラシケースくらいなので満足しています。私はiPhon 5c  なので、コネクターを別に買わないと使えませんでしたが、それがあれば直接コンセントからも充電できます。いざという時に一回充電できればいいので十分満足です。プレゼント用に早速もう一つ注文しました。
【review78】
5
使用して。
充電、スマホ（SO-04E、SO-04D）へ供給ともに問題ありません。普段は2回フル充電可能なバッテリーを使っていましたが、旅行で遠出しても２回必要なケースがなく、1回充電できれば十分と分かりましたので、デザインもカラーも良いと感じたこれを選びました。軽く細身なので邪魔にならず、十分満足しています。
【review79】
5
価値あり
この大きさでこの容量で満足なのは勿論、パッケージや保存袋、各国の説明書などかなり手厚く送料込みでこの値段が信じられない。最初差し込んでも充電されず故障かと思ったが、ボタンを押す事で充電される仕組みだった。今まで使っていたものは挿せばそのまま充電だったのでこの、ボタンの効果は今後使いながら効果をしっていきたい。
【review80】
5
お気に入り♪
携帯で音楽を聴いたりゲームをしたりもするのですぐ充電がなくなってしまうので大活躍です☆子供のDSも充電出来る（専用コードを利用しますが）ので外出だけではなく自宅でも活躍しています！ズシッとした重みがありますが、収納袋もついていてコンパクトにまとまるのでとっても気に入っています♪ピンクもとってもかわいいピンクだと思います♪
【review81】
4
よかった
思ったより軽く、見た目の通りコロンとして可愛いです。包装の箱もなんだかオシャレで、携帯充電器を買ったというより、雑貨屋さんで何か買ったような気分でワクワクしました。充電器を入れる小さい巾着袋も着いていて、持ち運びに便利。100%の状態までの充電はまだしていませんが、今のところ特に問題なく使えているので、良い買い物ができたと満足です(*^^*)
【review82】
5
機能は未知数だが質感が良い！
星の数ほど、この手の商品は存在するが何より手に持った際の「質感」がいいです。肝心のバッテリー本体は取説によるとLG製と、記載があります。本当は日本メーカーのバッテリーが良かったがLG製だと、まぁ、間違いないかと。製造はお約束のMade in chinaでした。パッケージも、ちょっと凝ったデザインでこの価格なら十二分に納得！
【review83】
5
ちょうど良いサイズ
iPhone6Plusを買ったので、モバイルバッテリーを探してました。他の製品が無駄に容量が大きくて、物理的にも大きいのに対し、これだとちょうど一回分くらいの容量で、非常にコンパクトで重宝しています。色もゴールドで揃えたので、まるで純正オプションのようです。タブレットとか使わない方に、おすすめです。
【review84】
4
コンパクトで軽い！
充電開始ボタン（LED）もあって、蓄電充電の切替ができるのがいいです。iPhoneへの充電もスペック通りにしっかり急速充電でうれしいカラーが赤のものがほしかったのになかったので星四つです。ピンクはピンクで綺麗ですけどね希望の色でない以外はコスパも優れていて良い充電器です。
【review85】
5
サポートの対応に満足
購入した商品がUSBコネクタに不具合があり、対応をサポートにメールにて連絡したところ、翌日にはすぐに同製品の再送手配をしてくれました。この手のサポートの対応は電話だけとか自然故障かどうかわからないとかで交換してくれないことも多いのですが、すぐに対応いただけるサポート体制をもっていることは他の製品も安心して購入できると思います。
【review86】
4
サイズが良い
いろいろ比較しましたが、家電量販店などによくある2600mAhのものよりとてもコンパクトで軽いです。使用するのがz ultraなのでフル充電とはいきませんが、小振りのショルダーバッグに毎日入れて持ち歩くので、このサイズの割にこの容量で必要十分なので気に入っています。
【review87】
4
携帯へ充電する際に、
軽くて小さいのにiPhone5充電は1.5回は確実に出来ました。ただ取説見てもわかりずらい電源ボタン…他のレビューにも書かれていたので気付きましたが、携帯へ充電する際充電が始まらず焦りました。爪でしか押せない小さいランプがボタンだときづかなかったです。無事に充電できたからよかったですが、ちょっとびっくりしました。
【review88】
4
3200mAhの実力は？
エクスペリア用に購入。ビデオ撮影等をするとバッテリー不足になるので、その際に使用してます。しかし、3200mAhの容量を使えない気がします。2500mAh程度に感じます。小型でスタイリッシュなので基本的には星５つとしたいところですが、容量が不足気味なので星4つで。
【review89】
4
機能を知れば・・とてもいいです！
充電する際、ボタンを押すようになっていて、最初それがわからず壊れているのかと思いました(^^;けど、わかれば便利で、漏電しないのでとてもいいです！軽いし、持ち運びもきにならなくて重宝してます♪
【review90】
5
もう手放せません(笑)
iPhone5を使用してます。寒くなった途端にまたバッテリーの消耗が早くなり、ジョギングしてて電源が落ちて記録出来ない、昼休みに使おうと思ったら電源が切れてる…去年より症状が酷くなってて悩んでいました。色々調べてみて評価も良く、価格もお手頃だってので試しに購入。良いですね♪持ち歩くにも邪魔にならず本当に重宝してます！
【review91】
4
コンパクトでパワフル
コスパで気に入りました。妻のスマートフォンが一日で充電が切れるとぼやいていたのでプレゼントしました。コンパクトでもパワフルとのレビューを信じて購入しましたが、妻に喜ばれました。かさばらないからいいとのことです。欲を言えば残量表示が３段階でもランプでわかれば尚いいと思いますが、この価格では仕方ないと星４つにしました。
【review92】
4
良いと思いますよ。
色も形も可愛いですし、想像よりは重いですけど許容範囲で、カバンに入れておいて邪魔にはなりません。お値段もお手頃ですし。今まで夕方には電源落ちてしまう事が度々あったのが夜まで持たせれる、ちょっと使いの私の用途にはピッタリです。残量がわかれば星5つにしたかな！
【review93】
5
小型で便利
形や色がお洒落なのと、軽そうなので購入。2泊3泊の旅行には向かないけど、普段使いの予備としては十分。充電されないとレビューされているかたは、多分ケーブルに問題があるのではないかと・・・私も安いケーブルで使用すると充電が途中で終わっていたりしますが、正規ケーブルでは問題なしです。
【review94】
5
気に入りました。
バッテリーをいろいろ探していましたがこの価格でこの性能は良です。大きさも重量感がありますが気になるほどではなくてコンパクトに持ち運びできます。フル充電一回してもまだまだ使えそうで安心。使用頻度にもよりますが長く使えるといいですね。。ブルーが欲しかったのですが在庫なしで残念・・また再購入もありかもです。
【review95】
5
見た目よりデキル子ですよ！
バッテリー交換できないスマホになったので、毎日、持ち歩くことを念頭に選びました。ポーチにケーブルと一緒に入れておけるのが、結構、便利です。1.5~2回充電できます。パッケージもすてきなので、確かにプレゼントにも良いかも。どうせなら、カラバリ増やしてくれないかな。
【review96】
4
思っていたより大きかった
見た感じリップスティックくらいの大きさかと思っていましたが、それよりは２回りほど大きいです。妻へのプレゼント用に購入したのですが、自分でも使用したく色違いを購入しました。基本的に電源を離れていることは少ないので使用回数は少ないのですが、どちらも問題なく使用できています。
【review97】
3
扱いには注意です。
以前同じものを購入したのですが、本体の充電ケーブルが壊れ、やむおえなく購入しました。ケーブルが単体で売っていたらよかったです。でも今のところ使えています。扱いには注意ですね。
【review98】
4
持ち運べてコンパクト
持ち運びにコンパクトで重たくないのでカバンに入れても邪魔になりません。届いてバッテリー本体を充電しました。約4時間位でフル充電になりました。オレンジのLEDが消灯すると充電完了です。LED部分がスイッチになってるので説明書を良く読んでから使用すれば問題ないと思います。
【review99】
5
コンパクト？
と思いきや想像より大きく重たかったけど、バッグに入れて持ち歩くにはちょうどいいと思います。つないだままちょっとメールチェックなどすると、勝手にランプが消えてます。使うなってことでしょうか？（笑）スマホ１台充電してもまだ余裕がありそうでした。これなら持ち歩けそうです。
【review100】
5
いい*＼(^o^)/*
ディズニーランドに行くために買いました。写真はカメラで撮ったので、ゲームをしない限りは一日中使えます！カメラで撮るならもっと容量が多いものがいいかも。少し不安になります。大きさはリップの一回り大きい位です。
【review101】
4
使いやすいです。
購入して数週間使用していますが、今のところ問題なく使っています。大きさは思っていたよりちょっと大きく感じましたが、ポーチに入れて持ち歩くのには問題ないです。ただ、接続していちいちボタンを押さないといけないのが面倒に感じることがあります^^;
【review102】
4
まあまあ・・・かな
値段が手ごろなので娘が購入しました。やはり充電量が思っていたより少なかったようですが、お値段が安かったので納得しているようです。夜充電して、学校に持って行ってます。遊びとか、旅行にはもっと容量の大きい（おねだんの高い）方が良いかも・・・
【review103】
5
毎日のストレスを少しでも緩和するために
就寝前にスマホのバッテリー残量を気にするのがイヤでこの製品を手に入れた.毎日のストレスが減るのはとても嬉しい.私はバッグの中に入れている.入れ替えるのも面倒なのであと2つ位持っててもいいなと思っている.色違いにしておけば管理もしやすい.18ヶ月保証も嬉しい.
【review104】
5
使えます！
見た目がおしゃれでコンパクトなのがまず気に入りました。しかも安いのに充電能力はばっちりです！iPhoneを、100%まで充電してから、2回目は60%まで充電できました。バッテリーまでの充電時間は長いですが、iPhoneフル充電は早かったです。
【review105】
5
購入直後にも書きましたが、とてもいいです
外出できない人ですので、あまり、必要はないのですが、ショッピングが好きで、スマホを持っている妹から、バッテリーを持っていると聞き購入4日に1度、満充電して、ちょいちょい、スマホに使ってみています。きれいな色で、軽く、1.5回ぐらい使えます。かわいくて、うれしいです
【review106】
5
いい感じ
とにかくスタイリッシュでかっこいいです。コンパクトという点を一番に優先して購入致しましたので、非常に満足しています。重量感は多少ございますが、事前に他の方のレビューで拝見し把握していたのでまぁこのぐらいでしょうという感じで杞憂でした。
【review107】
5
使いやすいです
旅行に行ってたので、レビュー遅れましたが、注文して直ぐ届きました。ほぼフル充電も出来るのでとても助かってます。出かける時は必ず持ってます。
【review108】
5
モバイル親父じゃない普通の女の子にはこのぐらいの方が丁度良いかも
娘にプレゼントしましたまず見た目の可愛さ、充電も短時間、本体も軽いととても喜んでくれました自分はANKER Astro M3 13000mAhを愛用しているのでスペック的に悩みましたが普通の女子にはこのぐらいが丁度良いかもしれません
【review109】
4
コンパクトで…
コンパクトで可愛いかったです。i phone 5sでの使用ですがフル充電出来るので助かってます。
【review110】
2
充電に時間がかかる
充電に思いの外時間がかかったので、最初は「不良品？？」と思ってしまいました。結局は充電できて、使えたのですが、ちょっと不安を抱きながらの使用です。
【review111】
5
みんなにあげたい！
小振りのバックしか持たないのでメイク道具も持ち歩いていません。でもこれはケースがついて傷もつきにくいし、何より急速充電のパワーにビックリ。他にもいくつか充電器を買いましたがこれが一番お気に入り。あんまりカワイイので友人にもプレゼントします。
【review112】
5
デザインがとてもお洒落でした
思ったよりも重さがありましたが、サイズ的にはコンパクトでバッグのポケットに収まっています。iPhone5Sの充電を残量40%ぐらいから3回ほど行いましたが、あともう少し出来そうです。何よりもデザインがかわいいのでとても気に入っています。
【review113】
4
mobileバッテリー決定版。
ANKER社の製品なので、安心して使えます。iPadにも対応してるので、持ち歩いてて損のない一品です。充電に少し時間がかかりますが、気になる点はそのくらいです。デザインも良く、アップル製品にマッチしてると思います。価格も他社製品と比べて高くはないと思います。
【review114】
5
いいいですよ(*^_^*)
iphone5sで使っています。充電スピードが早いです。余裕もたっぷりでおすすめです。軽い・小さい・充電容量満足で最高ですよ。
【review115】
5
お手軽です
大容量のモバイルバッテリーはすでに持っていましたが、あまり長時間外出しない時などに持ち歩けるコンパクトな充電器を探していたところ、こちらを見つけて購入しました。1回分iPhoneをフル充電できるぐらいなので、短時間の外出に大活躍しています。
【review116】
4
信頼できるメーカーなので
問題なく普通に使えています。ただ、バッテリー残量がわかるLEDなどあればさらに良かったと思います。同社のモバイルバッテリーはほかにも所有していますが、サポートの対応がとても良いので安心して購入できました。
【review117】
4
いいです。
早速使ってみた感想。iPhoneへの充電が早い！びっくりしました。コンパクトだし触った質感もいい感じです。けど、1つ本体てはないんですけど、名称はわからないんだけど、収納袋の口をしぼめるバネの付いたやつ。あれ、使う前から壊れてたのが残念。
【review118】
5
使い勝手がいいです
ピンクを購入しました。小さくてバッグに入れていても気になりません。充電の方法（コンセントからバッテリ-、バッテリーからスマホ）も簡単で、説明書などいらない点も気に入りました。外で余程バッテリーを消耗する人でなければ、このタイプで充分だと思います。
【review119】
5
コンパクト
以前から持っていたものは、アイフォンで２回程度充電出来るものでしたが、バッグなどに入れて持ち歩くには少し重いと感じていましたので、これを発見した時には、つい衝動買いしてしまいました、日帰り旅行などに持って行こうと思います。とても満足の一品です。
【review120】
5
子供たち用に
子供たち用に２本購入しました。通学の電車のなかでも小さくおしゃれなので気に入っているようです。スマホのバッテリーが１日持たない方が夕方から使用するような環境ではすごく使い勝手が良いと思います。容量も十分です。
【review121】
3
i phone用が作ってほしい。
i phoneを充電するためにはケーブルが別で必要なので、そのあたりが不便だなと思います。他の充電器も併用してますが、こちらのほうが約２回分のフル充電できるので便利です。旅行先や出先では本当に助かっています。
【review122】
5
買い換えにも、良いものです。
PowerIQ はスゴイ。今まで使っていた Astro M3 13000mAh より iPhone5s にて急速充電完了できる。ただ、自分の充電する AC100/DC5v(microUSB)アダプタも、これに最適化した物が付属していたら満点。
【review123】
4
ずっしり感が
８０グラムにしては随分ずっしり感がありましたが持ち運びと充電回数の部分はとても便利です私はiPod touchで充電するので付属のケーブルではなく別なケーブルが必要でした
【review124】
1
2度ほど使っただけで壊れました。
充電は出来ているようなのですが、購入後まもなく給電ができなくなりました。給電を開始してもすぐに中断してしまいます。ANKER製ではありませんが、似たデザインの約倍の容量の長いタイプのは問題なく使えてます。どちらも残量が分からないのが難点ですね。
【review125】
5
持ち歩き用に
普段使い用に購入。iPhone5sで使っておりますが、スリムなのに容量も充分で満足です。短いケーブルを使えば、充電しながらの使用でも気になりません。コンビニで下手な緊急用を買うより遥かに安いので、外出時は必ず持ち歩いています。
【review126】
4
軽さで選びました
コンパクトでとってもいい。手の中にもおさまりがいいし。ピンクも程よい感じです。充電もグングンされてくので、待ち時間そんなありません。唯一あっ…っと思ったのは、取説に日本語がなかった点かな。
【review127】
4
防水カバー
モバイル製品(自転車サイクルコンピーター)の外部電源にに使用しています。小型で重宝に使用しています。出来れば簡易防水的な透明カバーがあると突然の雨に対しても心配なく使用できます。いまはジップロック等で代用していますが、あると便利かなと。
【review128】
4
ひちゃお
軽量で、色もメタリックピンクで可愛いです。最初、使い方が分からず、充電出来ないと困りましたが、ボタンを押すのを忘れていただけなので、簡単な方法で直ぐに充電出来ます。購入して良かったです。
【review129】
4
重宝しています。
キャンプ で電源のない場所へ行くために購入。私と主人の携帯二台を充電しても余裕でした。今回は車移動だったので大きさはあまり気になりませんでしたが、普段持ち歩くなら、もう少し細いといいな、と思い星四つにしました。
【review130】
5
超小型、充電も早いです
Nexus5で使用しています。最初は非常時用として外出時に携帯していましたが、実際に使用してみるとACアダプターよりも充電時間が早いのが分かり、今では自宅でも時々使っています。非常にコンパクトで、価格も安く良い買い物をしました。
【review131】
4
コンパクト
コンパクトで持ち運びやすい。ケーブルと一緒に入れられる小袋はなかなか良いです。充電に時間がかかるのは仕方ないのかな〜充電器→スマホは、残量45%ぐらいから100%までは2時間半〜3時間でした。
【review132】
4
いいものを買えました。
軽量&コンパクトで持ち運びに便利。緊急用に購入しました。私の化粧ポーチに邪魔する事なくすっぽり入ります。まだ一度しか使用してませんが、問題なく充電できます。この価格で購入出来て大変満足です。
【review133】
5
オススメです
このスティックタイプモバイルバッテリーは大変気にいった商品です。思ったより大きいものですが、使い勝手は存外に良く、重宝する代物です。充電量は１回強で満足いくものです。もう一つ充電器を持っていますが、こちらのほうが使い良いです。
【review134】
5
かわゆい。
ピンクでスティック型の充電器を探してました。あまり色が強すぎないのがいいなと思って、こちらを見つけて購入しました！メイクポーチなどにすっぽり入ってしまう可愛さです！充電機能もばっちりです。
【review135】
4
スマホ用に
海外旅行へ行く際に購入しました。旅行中によく使うスマホのためでしたが、本当に役立ちました。ちょっと重い感じもしますが、普段もよく使っています。緊急時にも役立ちそうなので、持ち歩いています。
【review136】
5
いい
３０％ぐらいに減ったiphoneも，すぐに８０％ぐらいまで充電でき，問題なく使えています。色も大きさもなかなかいいです。
【review137】
3
全てがほどほどの良品
口紅やアトマイザーくらいのコンパクトさを期待しすぎていると、予想よりはボリュームがある充電も1回半程度と、あくまで緊急避難用と割り切って使うべし色は可愛く、女性受けは良いです
【review138】
5
サイクリングで使用
クロスバイクでRoadBikeアプリを使用する際に使用しています。アプリが、バッテリーを消費するため、今迄は、DEEP POWERを使用していましたが、これは、小型で軽量、7時間でも充分使用できます。買って良かったです。
【review139】
4
今のところ問題無く使えています
注文して翌々日には届き、充電も問題なくできました。ただ、チャージ時間はかなり長いです。フルになるまで、3時間位です。iPhone6に接続して充電してみましたが、動作も問題ないようです。このまま2年程度使えればいいですね。
【review140】
4
使いやすい。
コンパクトで携帯用にピッタリです。電池の残量を心配することなく外出できます。ACアダプタは家にたくさんあるので、あえて付属せずその分安価なのが気に入りました。100%に近い満足度ですが、今後の要望としては、1.軽量化を図って欲しい。2.ライトの点滅、点灯の意味が一色しかなく分かりにくいので(取説を見ればいいことなんですが)、色を複数色に変えるなどしていただけたらいいと思っています。総合的に大満足しています。
【review141】
1
使えない
付属のコードはバッテリーへの充電には使えるが、スマホへの充電には使えない。緑のランプが消えて充電が終了しても30％分ほどしか増えていない。レビューを見ると、当たりハズレがあるようなので残念です。
【review142】
5
良かったです。
普段外出先でそれほどスマホを使いませんが、たまにちょっと使いすぎてバッテリーがピンチになって困った事があったので購入しました。大容量は必要無く、大きさと価格と使い勝手の良さでベストチョイスだったと思います。
【review143】
5
最強
スッゴいよ充電速い人にプレゼントしたら喜ばれました。最初に買ってから２年目、安定してます。最強バッテリーでしょ。
【review144】
5
便利な持ち歩き用バッテリ
容量は最小限ながらiPhoneで1.5回の充電可能。重くないから荷物が増えた感はほとんどないのがGOOD。なんか充電も速くなった気がする。大きなバッテリもよいけれど、小さいのを複数持っている方が備えとしてはいいかも。
【review145】
1
ハズレでした。
出入力の差し込み口が  ずれて 取り付けられていました。  見た目もかなり悪いし、コードも差し込み辛いです。
【review146】
5
小さい
小さく、かさばらないので、いいです。カバンの外ポケットとかに十分入るサイズなので、持ち運びに便利！（iphone6で、変換アダプタ指して使用しています。今のところ、普通に使用できてます！）
【review147】
5
便利に使っています
同じAnkerの大容量のバッテリーを使っていたのですが、一日だけの外出用に購入しました。小さくても頑丈で、繋げたままiPhoneと一緒に片手で持てるので手軽です。買って良かったですね。
【review148】
5
ポケットに入れて持ち歩ける。
普段はルックイーストの13600mAhの物をカバンに入れて利用しているが、手ぶらで出歩く時の為に購入。付属のポーチがすごく良い。このバッテリー＋SANWA SUPPLY 超小型USB-ACアダプタ＋巻き取り式のマイクロＵＳＢケーブル＋IPHONE充電ケーブルも一緒に詰め込める。そして、それがポケットの中に入る。邪魔に感じない大きさ、そして軽い。嬉しい誤算であった。残念なのは残量表示が無い事。私の使用方法では一日分の保険としては十分であった。持ち歩く前に満充電する事を心がければ問題は無いと感じる。USB-ACアダプタもポーチに入れて一緒に持ち歩けるので非常に心強く感じた。
【review149】
5
満足。
これにしてよかったです。他を探したことはないので比較対象はないのですが…バッテリー残量10%のiPhone4sを1時間程度で満タンにできます。逆にASTRO MINIのインプットは5~6時間かかりますが、寝ている間にできるし、ランプが消えて完了を教えてくれるし便利。色味もパールっぽくて高級感があり、万人受けするデザイン！わざわざ人前で使いたい感じ★他の方のレビューにもあるように、確かに取説がないのはちょっとわかりにくいので、「アウトプットのときボタンを押す」ことだけわかれば問題なしかな。関係ないけど箱に入っていた会社の紹介カードみたいなのがデザイン性高くて感激。満足度100%を目指すってハッキリ書いてあるのも交換が持てました
【review150】
4
おおむね満足です
軽量で持ち運びもしやすく、色も形も可愛いです。専用の袋もついていますので、バッグにいれて運ぶのにも便利です。ただ、承知していたことですが、小型な分、容量も少なめなので-1にしました。
【review151】
5
減りが早くなってきたので注文
写真の通り小さく、袋付きで持ち運び出来るのですごく便利ですね。あまり気にならないですがこの商品への充電時間は長いので就寝前にしておいて公私共に長時間の外出になりそうな時に持って行って使ってます。
【review152】
4
機能的には満足しています。
外出時の電気カイロで使用しています。ポケットに入れると座った時に痛いので、お尻にやさしい形にしていただけるととても嬉しいです。やはり熱はもちます。
【review153】
5
Anker Astro Mini 3000mAh 超小型・スティックタイプ モバイルバッテリー
注文してから、自宅に届くのがとても速く、使い勝手もよく重宝しています。ありがとうございました。
【review154】
4
付属のポーチに短いlightningケーブルと入れて、常備してます。
外出時、iPhoneが時々バッテリー不足になるので、非常用に購入しました。一回充電できれば充分、なるべく小さいものを探していました。本製品はサイズ・重量ともに小さく、快適に使用できてます。
【review155】
5
軽いのはよい！
一回強の容量を充電できれば一日は心配なくスマホを持ち歩けます。とても小さく色もきれいで心強い味方です。これとＵＳＢが２ポートあるタイプの大容量は友人と一緒の時など重宝するので２つ購入がおススメですよ
【review156】
4
コンパクト
コンパクトで見た目もかわいいです。商品も早く届きました☆試しにまだ一度しか使っていないので、これからの使用になりますが、値段も安いし、いい買い物だったと思います
【review157】
4
早く、邪魔になりません。
本体、iPhoneへの充電も思ったより早く完了するので、使いやすく満足しています。4s使用なので、別にコードとプラグをの購入があった方が良かったので星4つです。他で購入して、満足して使っています。
【review158】
5
コンパクトなのに優秀
旅行や、日中充電できない環境下にいる時のために購入。使用している機種はiPhone5Sのみです。その日の分だけ充電してくれれば良かったので、あまり容量の大きくないもの・かさばらない大きさ重視で探していました。これはバッグの中で邪魔にならないし重さも気にならないので非常に良いです！デザインもシンプルですし、ピンクも控えめなピンクで気に入っています。そして何といっても意外と充電が速いことに驚きました。この容量なので、充電の速さは全く期待していなかったのですが、1時間程度で20~30％台から80~90％台まで充電してくれるので満足です。
【review159】
5
最高です！
バッグに忍ばせるのにちょうど良い大きさ！化粧品バックが空いていればそこにいれてもGood！専用ポーチがついてきましたが、ポーチのできも頑丈です！かわいいし、おすすめです！
【review160】
5
使いやすい
大変お気に入りです。小さくコンパクトでしっかり物で使いやすいです。お友達に色違いでプレゼントしました。スマートフォンが一つだけの場合はこれで十分、帰宅後まめに充電しておけば問題なし。
【review161】
3
早くに届きました
同封のコードが本体のどこかにひっかかるかんじで入りにくい。評価が良かっただけに残念。ハズレ引いちゃったかな。iPhoneは問題なく充電されてます。iPhone接続コードは別売りです。
【review162】
5
形が良い
携帯用なので小さいことが何よりで、手持ちのポーチ内に収まりました。まだ一回しか使ってないですが、緊急用なので今後も頻用することはないと思います。備えあれば憂いなしです。
【review163】
4
便利です
iPhoneのバッテリーの持ちが悪くなってきたので購入しました。フル充電で、iPhoneへの充電が、130%分くらいのパワーあると思います。私にはこのくらいで充分でした。外出先でも安心です。
【review164】
5
小型軽量
母のスマホデビューに合わせて購入しました。荷物が多くなりがちなので、小型軽量で重宝しています。色もカラフルで、今使っているものが使えなくなったら自分用にも欲しいです。
【review165】
5
たぶん、良い商品だと思います。
妻のモバイルルーター用に購入したのですが、まだ ほとんど使ってないようで。。。でも質感は良さそうな感じです。近々、自分のスマホ？用にも色違いのを買おうかと思ってます。
【review166】
5
バッグに入れています。
iphone5用に購入です。短いliteningケーブルも付属の巾着に入れて、バッグに入れています。要領より軽さを重視して探していました。メタリックなピンクが高級感あり満足です。
【review167】
5
大満足です♪
今まで使っていた別のモノは、すぐ充電がなくなってしまったのですが、こちらはしっかり充電できたので、大満足です☆旅行の前で急ぎで注文したのですが、２.３日で届いて間に合いました！！
【review168】
4
小型だ便利
前回大容量のバッテリーを購入しましたが、　重くて実用的でなく、携帯に不便で余り使用していませんそれで今度　１回充電できればいいと小型で使いやすいこれにしました　重宝しています。
【review169】
4
なかなか良いです
iPhone5用に購入しましたがとても良いです。小さいのにiPhone5に満タンに充電してももう1回出来るくらい残ります。iPhone用のコードがついてるともっと良かったです。
【review170】
5
スタイリッシュ
デザインと軽さが良かったです。バッテリーとしてはiPhone5sで残量20%以下で始めて1回分と30〜40%ぐらいでした。この重量とデザインからだと1人分だとこんなもんかな…と思います。
【review171】
5
買って良かった(^^)
荷物はいつもクラッチに収まる位しかない為、小型で軽い物を探していました。1回フル充電が可能な位ですが、日常使いするのに丁度良い商品でした！届くのも予定より早く、また利用したいと思います。
【review172】
4
ちょうど良い！
時々、話し込んだり、また、気がついたら、充電出来ていなかった時、スマホ１回分以上の充電が出来るので、ちょうど良いです。ただ、ＬＥＤボタンを押さないと充電が始まらないのが、少し面倒です。
【review173】
4
いいですよ(^^)
コンパクトで可愛くてとても気に入っています。充電もしっかり出来ています。残量が分かりにくいのが残念ですが、値段が安いので仕方ないかな…と。届くのも早かったから助かりました。
【review174】
4
オススメ！
小さいし軽いし、見た目も綺麗だし、iPhoneフル充電出来るし、ほぼ満足。差し込むだけで充電始まるともっといいけど、慣れると忘れなくなるのでさほどの問題でもない。早く買えばよかった。
【review175】
4
予想以上に小さくてびっくり！！
色も可愛くて、とても小さいので持ち運びが楽でいいです！フル充電プラス50%くらい充電できます！ケーブルのさすところがすこしかたくてさしにくいので4にしました！
【review176】
4
とても良いです
入金して次の日届きました。コンパクトで持ち歩いてもかさばらないのでとても良いです。充電が終わったのがわかりずらいのでそこが1です。
【review177】
5
良いです
以前他の製品を購入して失敗だったので半信半疑でしたが、しっかり仕事してくれて助かってます。見た目も可愛いし細身なのでバッグに入れても邪魔にならないのもありがたいですね。
【review178】
4
小型で便利
とても小型で容量もあるので便利です。品質、デザインも良いと思います。あとは本製品自体が急速充電に対応して放電時も1.5A程度の出力が出来れば文句なしです。
【review179】
4
満足してます。
コンパクトで色も自分の好きな色を選べたので満足してます。外出したときは結構バッテリー使うので、もう少し容量の多いのを買えばよかったかなぁとおもいます。また利用しようと思います。
【review180】
5
買って良かったです
一日外出した夜、電池残量が30%台になるのが若干不安で購入しました。18ヵ月という保証期間もよかったですし、メタリックだけど抑え目の淡いピンクが、上品でとても気に入っています。
【review181】
5
かわいいカラーと、コンパクトサイズ
ピンクを購入しました。かわいい色とコンパクトさがとても気に入りました。さっそくお出かけの時に持っていき使ってみました。買ってよかったです。
【review182】
5
便利
少し遠出をするのに、スマホのバッテリーが心配だったので購入しました。見た目は小さくてかわいいです。短時間で充電がＭＡＸになり、とても便利だと思います。
【review183】
4
とてもいいです。
家族が使っていて好評だったので、わたしも購入。外出先でiPhoneの充電がなくなったときのために持ち歩いてます。もう少し軽ければ言うことなし、です。
【review184】
5
持ち歩くのには最適
外出時には必須アイテムです。iPhone5で使用していま。充電は2回分は、あるので大変、重宝しています。思ったより重くないです。色も可愛いし素材も手あかが付かないしいい！
【review185】
5
軽くていい！
遠出用に大きい容量の物を持っていましたが、軽くていつも持ち歩く物が欲しくこちらを購入しました。とても軽く反応も良いので重宝しそうです。iPhone5sで使用しています。
【review186】
4
旅行に使っています。
注文後速やかに届けていただき感謝しています。重さも気にならない程度で旅行に便利です。また保管用の袋もついており持ち運びにもいいです。
【review187】
5
満足
iPhone4sだと満充電は1回以上出来るようです。少し重いですが、スリムで袋も付いていましたので持ち歩きにとても便利です。色もピンクにしましたがとても可愛いです。
【review188】
4
ピンクを購入！
タイムセールでお安く購入しました。軽いのでいつもバッグにいれてます。マイナス１は、ついてたコードがそのままiPhone5Sに繋がらないので、純正のコードに差し替えなきゃいけないとこです。がしかし、小ぶりのこの充電器は大正解でした！
【review189】
4
他のタイプの使用感
コンパクトでUSB口以外は頑丈でいいが、他のタイプとは自動送電（USBコードさした時に自動送電できると思いきやボタンで送電開始になる）の要領が違うので少し戸惑った
【review190】
4
中々コンパクトで良い感じ
でも未だあんまりと言うか１回しか使用してないんですよ。バッテリーモンはどれだけ使ってヘタるかが重要である事は分っているのでそこがまだつかめてないんです
【review191】
4
小さい
ちょっと心配だから毎日持って歩きたいという人にはぴったりだと思います。ただ残量がわかりにくいのが残念ですね。使いやすさ、コンパクトさはピカイチです。おすすめです。
【review192】
4
海外旅行の為に購入しましたが普段使いで
スマホ充電97%からなかなか100%にならなかったので☆ー１ですが、それでも時間が少し空いてもスマホ充電2回できて、出先で重宝したので買って良かったです。
【review193】
2
ハズレとあたり
2個買って一個は普通なんだけど、もう一個はUSBコンセントが入らなかった
【review194】
4
値段と容量で選んだ
値段と容量で選んだ。ふだんは問題ないのだが，出張に出かけると，スマホのバッテリの減りが早く，ギリギリの状態だった。これがあると，出張中も安心してスマホが使える。
【review195】
4
良い商品だと思います
商品を手にとる前にパッケージがとてもかわいく好印象でした。使い方も簡単で問題なく使用できています。軽く持ち運びが苦になりません。価格も含めお勧めできる商品です。
【review196】
4
携帯に便利です
ポーチにすっぽりと入るので、スマホ用に毎日持ち歩いてます。容量もばっちり。問題なく満タン充電できてます。重さがあるので、マイナス１です。
【review197】
4
サイズは満足、容量はもう少しあれば
サイズもコンパクトでデザインもモバイルバッテリーと思わせないところがあって好感が持てます。GALAXY Note3 SC-01FとiPad 4Gen.を使っていますが、SC-01Fの方はほぼ1時間で70%まで充電でき、iPadの方は1時間で40%程度になります。サイズからいうと妥当だと思うのですが、贅沢ながらもう少し容量があれば尚いいと思います。Ankerの製品は保証も長く、サポートもしっかりしている上、ユニークな充電器をたくさんラインナップされているので安心して使えるメーカーだと思います。
【review198】
3
使い方について
充電ケーブルを刺したとき、充電されているのかわからない。点滅しないので。使い方が合ってないだけかもしれませんが。また、確認しときます。
【review199】
5
頼りになる！！
かなり酷使しているが、まったく壊れる気配がない。２つ買って半年以上経ちますが、故障もなく良好です。また、サイズが小さいのに容量も大きく、とても重宝しています。
【review200】
5
電池の持ちがよいのと、アフターサービスがすばらしい！
電池の持ちがよいという評価があったのと、形状がシンプルで、持ち運びに便利と思ったので購入しました。想像した以上に電池の持ちがよかったので、満足しています。さらに驚いたのは、アフターサービスの丁寧さと迅速さでした。しばらくして、ケーブルの付け根の芯線の被覆がとれそうになってきたので、交換をお願いしたところ、すぐに代替品を送っていただきました。通販でもこういう素晴らしい会社が出てきているのですね。今後の成長を期待しています。
【review201】
5
大変便利です
iPhone5sに使用しましたが、1時間程度でほぼ100%まで充電することができました。小さくて軽いので、持ち運びにも優れていて、オススメです。
【review202】
5
予想以上☆
iPhone5用に購入しました(^o^)フル充電してもまだ半分ぐらい残ってます！大容量で大満足です( *)+
【review203】
3
値段の割にいい!!
旅行先や交通機関使っての移動の時の為に購入しました。デザインもオシャレでコンパクトでとても助かってます。一つ言うならばもう少し軽いともっとよかったです!!
【review204】
5
モバイルバッテリー
とても小さいながら丁度ポーチにも入り便利です。今回はシルバーを購入し即届きました。ポーチ、充電用ケーブルも付いていて良かったです。
【review205】
5
おしゃれな充電器
高性能で可愛い、使いやすく小さい！買って良かったと思える商品です。保証もあって安心。更に小さく薄くなるといいですね。
【review206】
5
とても良い
ゴールドのiPhone6PLUSを使っていますが、本体との色合いも良く とても気に入っています。しかも概ね一回分の充電が出来てしまうので重宝しています。
【review207】
5
重宝してます
充電終了時のお知らせランプも便利だし持ち運びにも小型で良いサイズ注文してから3日程で届きショップの対応も大変良かったと思います
【review208】
5
見た目がよい
iphone6+のゴールドに使用していますが、色合いが合ってよい。もちろん、コンパクトさと充電についても問題なし。コストパフォーマンスのよい品物です。
【review209】
5
いざという時に
注文して、2日で届きました。サイズも小さく、いつもバックに入れています。充電スピードも早くとても快適です。買って良かったです。
【review210】
5
愛用してます
コンパクトで色も可愛いくてとても気に入っています。外出時に充電が持たないので、ちょっと充電したいときなど、持ち運びにも便利で愛用してます。
【review211】
5
小型で便利
仕事柄、出張や外に出歩く機会が多いので購入しました。充電の速度も速いと感じます。軽量、小型で見た目も高級感があるのにこの値段はコスパがいいと思います！
【review212】
5
充電中のランプが便利
自分用に続き主人用に購入、ドコモで購入したものはランプがつかないので充電中か完了か判りずらい、これが結構重要ポイント、携帯性もよく満足。
【review213】
2
シャープのスマホは注意
ドコモZETAに使おうと買いましたが、反応しませんでした。サポートへ電話すると、シャープは特殊なので、充電専用のUSBケーブルをおくるのでそれで試してほしいということだった。おくられてきたもので試すと一応使えた。ちなみに手持ちのネクサス７もまったく最初は反応しませんでしたが、、容量がたりないというのはあるとおもいますが、送られてきたケーブルで試すと反応し、充電はじめた。しかしながら、当方は急ぎでモバイルバッテリーが必要だったので、パナソニックの別の品を急きょ購入し、当該商品は返品となった。最初から使えてれば、軽いしよかったのに・・。
【review214】
4
デザイン良し、性能良し
タイへ旅行する際に持って行きました。特にWiFiルーターへの充電にとても威力を発揮しました！ぜひ、皆さんもお使いください。
【review215】
5
一泊旅行に十分
予想よりもずっしりとした重みがありますが、すぐになれる程度です。iPhoneを1.5回たっぷり充電できて一泊程度の旅行でも事足りました。満足です！
【review216】
3
見た目の色が気に入ってます
思ってたより重く感じてはかったら81gだったから他のに比べたら軽いです。アダプターついてないのみてなかったけど一応家ので使えた。調度一回分でした。
【review217】
5
サイクリングのお友達にピッタリ
なんといっても軽量で丈夫なのがポイント高いです。筐体がアルミで、腰の高さからアスファルトに落したことがありましたが、何ともないです。また、アンドロイド一回分は充電できますので、日帰りのサイクリングならこれで間にあいます。一晩あれば余裕で充電できますので、夜充電できる環境ならば何泊でもいけます。もう一個買おうかと検討しました（結局、もっと容量の大きなタイプを買ってみましたが、重さと大きさの点で自転車では持ち出す気になりませんでした）。
【review218】
5
期待通り
初期不良はなく、期待通り1.5回充電できました。マラソン中の充電不足に備えて購入しましたが、軽いためほとんど感覚なく携帯できました。
【review219】
4
小さいのがいい
小さいのが非常によいです。iphone3gsで2回程度充電できました。ただ、丸いので転がりやすいのは難点かもしれません。
【review220】
5
とってもいいです♪
小さくてバッグの中に入れておいても邪魔にならないし２回位充電できるので、外出先でスマホの電池残量を心配しなくてすみます。良い買い物ができました。
【review221】
4
良いです
コンパクトで、充電速度も早くて良いです。しかし、付属のケーブルがどうも相性が悪いのか、うまく機能しないので、別のものを使っています。
【review222】
4
思ったよりは…
思っていたよりも、大きく重かったです。でも、今まで平たいものを使用していたので、バックの中のポケットに収まりやすく、使いやすいです。
【review223】
5
軽くて丁度良い
iphone5用に購入しました。iphoneはバッテリー容量が小さく、この製品のような軽いものでも充分にからの状態から満充電出来て助かります。(重いのを買う必要が無くて良かった~)試しに、iphone5をカラの状態からフル充電した後、sonyのwalkman s-766(590mA)の充電を試みましたが満充電一歩手前で力尽きました。3000mAのうちの66%くらいは充電できそうです。
【review224】
5
Androidのスマホ用に購入しました
Androidのスマホを使ってる家族へのプレゼントとして購入。とにかく小さくて軽いのがいいとの要望だったので、可愛いピンクを選択。見た目も丸くて可愛いので、プレゼントしたらとても喜んでくれました。スマホにも本体にも付属のケーブルで充電できるのは本当に便利なようです。他のメーカーではこの金額で買えないので、こちらで購入できてよかったです。
【review225】
5
コンパクトでいい
場所を取らないので女性のカバンにも気にせず入れることが出来ると思います。またAnkerさんはアフターサービスがいいので安心ですね。
【review226】
5
良いメーカーの良い製品。
しっかりした作りで、性能も期待通りでした。サポートも、きっちりフォローしてくれそうなので、またリピートすると思います。
【review227】
4
使えます
小さめなので持ち運びもしやすくて便利。フル充電には時間がかかる気がしますが、スマホのいざというときの充電には一回満タンまで行けるので安心です。
【review228】
5
小さくて高性能！
iphoneの電池がなくなっても、思ったより速く、ほぼフル充電できました。電池容量とバッテリーサイズのバランスが私にはちょうど良かったです。
【review229】
4
とても便利です
出先等で電池が切れた時用として購入しました。小型でそれほど重くなく、デザインもコンパクトなので、重宝しています。フル充電をすることはほとんどないですが、半分以上充電することがあっても、少なくとも2~3回は充電できます。ただ、他の方も書いていらっしゃるように、残量が分からないので、本体を充電すべきタイミングが分からず、繋いだら充電できなかった・・・っていうことが起こるのだけが残念です。
【review230】
5
しばらく使ってみて・・・
届いてしばらく使ってみました。今のところ、問題なく使えています。コンパクトでシンプルなデザインが気に入っています。良い買い物ができました！
【review231】
5
秀逸
携帯用の補充電としてサイズ重さも申し分ありません。この値段で買えていいの？という感じです。あまりコンパクトで亡くさないか心配になるくらい。
【review232】
5
かわいいピンクだよ
iphone5sで使ってます。問題なく充電できています。1回は確実にフル充電できますので、かばんに入っているだけで、一日の外出も安心です。
【review233】
5
コンパクトでオシャレ
コンパクトでデザインも良く快適に使用してます。持ち運びも重量が軽いので苦になりません。iPhone5sで使用してますが特に問題ありません。
【review234】
4
重宝しています
軽くてコンパクト、そのうえ可愛いのでとても気に入りました。iPhoneの充電パーセントが微妙な時は、必ず携帯！安心です^ ^
【review235】
5
nexus4で充電できました。
nexus4で問題なく充電できました。コンパクトで、品質もいいと思います。包装からも、品質の良さがわかります。
【review236】
5
とても満足
いつも出先で充電がなくなるたびにコンビニで充電器を買ってました。もっと早く買えばよかったと後悔。。とっても役に立ってます！
【review237】
5
とても使い勝手が良い
軽量コンパクトでセカンドバック専用で使用中です。満タン充電で2回＋αの充電が可能で充電時間も早いです。ケースもメッシュでGOODです。
【review238】
5
買って正解
シンプルかつ必要機能は満たしていて、スマホ一人用としては十分です。予想より重かったけれど、サイズが小さいのが何よりでした！
【review239】
5
Nice and fast reply
Good Seller and prompt response. Would like to buy if i get chance
【review240】
5
とってもカワイイです
お化粧ポーチに入れておいても違和感ないサイズ＋デザイン。Anker２つ目ですが、これからはこちらを持ち歩こうと思います。
【review241】
5
持っていると安心
未使用時のバッテリー残量自然低下はほとんど気になりません。他のバッテリーだと充電してくれないスマホ(ELUGA)でも充電してくれた。
【review242】
5
小さくて軽い１回分はしっかり充電
大きなバッテリーも持っていますがちょっと不安なくらいのお出かけの時はこのサイズは口紅より少し大きめなくらい。とても軽くて便利です。
【review243】
5
ベストツール
5sを使用していますが、約1回半充電できます。デザイン、質感、機能申し分ないですね。欲を言えば、もう少しサイズが小さくなればなぁ。
【review244】
5
最高にコンパクト＋性能良いメーカー
アイフォンのシルバーと合ってて見た目がいいです。充電も途中で満タンになれば止まるようですね。アイフォン用のコードはついてないです。
【review245】
5
コンパクト
外出用に探していたところ、この商品が見つかりました。色も落ち着いたピンクで、とてもコンパクトで気に入りました(^o^)
【review246】
5
スマートフォンによっては
商品到着後、持っているスマホがAQUOS　PHONE si SH-01Eだったのですが、まったく充電ができませんでした。どうも充電するのに別のケーブルが必要だったという事で、その充電用ケーブルを利用するときちんと充電が出来ました。持ち運びにも便利で今まで外出時に充電が無くなる心配をしていましたが、このバッテリーのおかげで安心してスマホを使うことが出来ます。
【review247】
5
使用目的にあえば非常に使いやすい
小型で軽量、充電速度の早いものが欲しかったので、丁度良かった。緊急用でフル充電は出来なくても良い、と割り切って使用。
【review248】
5
軽い、小さい
山歩きに行く時用に購入しました。軽いし嵩張らないので持ち歩きに便利です。仕事に行く時にも持ち歩くようになりました。
【review249】
5
良い
まさにモバイルなので、1回分充電できればいいという人には良い商品だと思います。収納袋が付いているのもいいですね。
【review250】
5
いぃょ！
小さいけどバッチリ充電できます。６０％位から始めてみましたが速度も早くて満足しています。
【review251】
5
評価ミスしました
すみません。iphone用のコードに変えるのを知らず、評価１にしてしまいました。ちゃんとできます。申し訳ありませんでした。
【review252】
4
使えるよー
問題なく、残り20%くらいから満タン充電が出来て、そこそこ持ちます。なんせ小さいのでポケットにすっぽり入るのがいいですね。
【review253】
5
よかったです。
サイズが小さく使いやすいです。重さも気にならないです。量販店で買うより断然いいものだと思います。
【review254】
4
持ち運びに便利ですね
iPhoneで使用してます。予備電源としては問題ありません。ただ、袋よりはフタかキャップみたいな物の方が良かったかなぁ〜
【review255】
5
お気に入り
まだスマホのフル充電までは使用していませんが､今の所快適に使用しています。デザインも良く､気に入っています。
【review256】
5
うまく使えば2回くらい充電できます
状態にもよると思いますがiPhone5を2回くらい充電できました。重くないし持ち歩いていても使いやすいです。
【review257】
5
コンパクトでとてもいいですよ！
随分と検索して色々悩んだ末、みなさんのレビューを参考にこちらの商品を購入しました。手のひらサイズでとてもコンパクトなのが気に入っています。バッテリー機本体に充電するのには少し時間がかかりますが、スマホへの充電については特に気にならないですし、問題ないと思います。十分満足しています！
【review258】
4
持ち運びもいいです
ピンクでかわいいです。専用巾着も便利です。期待以上に、しっかりと充電できて安心です。ちょっぴり重いけれど。
【review259】
4
満足
コンパクトで便利使いやすいいざの時に大活躍アイホン6用コードが付属してないので残念
【review260】
5
満足！
安かったんで購入！不安だったけどちゃんと充電できてるし満足！大きさもちょうどいい！
【review261】
5
使ってます^o^
デザインも可愛いし、コンパクトで気に入りました。充電も、問題ありません。子供や友達にも頼まれ3台購入しました。
【review262】
5
メーカー対応にビックリ…
iphoneの携行用予備バッテリーとして購入したのですが、購入後にフォローのギャランティーの案内が来たり、その体制にビックリ。粗悪なバッテリーもあるので、こうした取り組みがあるメーカーは安心出来るし、評価に値すると思う。実際のバッテリーはまだ使い始めなので…商品のクオリティーはこれから見て行こうと思います。
【review263】
3
携帯に便利
携帯に便利で重宝していますが、熱を持つので、些か不安になります。他メーカー品も熱をもちますか、本品程ではありません。
【review264】
5
良い商品です
iPhone5で使用しています。機能、デザインともに満足。付属品も充実しています。良い買い物をしました。
【review265】
5
持ち歩きに最適
これまでSoftbankのスマホにおまけでついていたのを使っていましたが、３回分充電できる分、文庫本くらいの大きさがあり、持ち歩くには邪魔だったのでこれを購入しました。１回分しか充電できませんが、仕事で使うようなヘビーユーザーでなければこれで十分でした。軽くて小さくポーチもついて値段も手頃。満足しています。
【review266】
4
満足です
レビューを参考に購入しました。充電時間はこんなものかな？という感じです。何より軽量なのがいいですね。
【review267】
5
お洒落で計量
色や形状もお洒落で、計量です。iPhone5sを1回以上フル充電できるので、とても重宝しております。
【review268】
4
MEDIAS　E-06　（pink）で使用しています。
ドコモのMEDIAS　N-06E  　使用しています。フル充電は出来ませんが（スマホの電源ONで充電）色も可愛く持ち歩きし易いので、便利です。Anker販売のAmazon発送で買いましたが、数日後にAnkerから保証期間などに関する丁寧なメールがきて、正直驚きました。アフターサービスもよいんですね。
【review269】
5
便利です
コンパクトで可愛いです！他のものはかなり長さがありますが、こちらは手のひらサイズでカバンの中もかさばりません！
【review270】
5
旅行用として
旅行時の持ち運び用として購入しました。小さめのバッグにも入るし、重さも気になりません。
【review271】
5
いいです
以前大きいの買ったら重すぎて旅行で邪魔だったので、こちらを購入。スリムで軽いのでカバンの中で邪魔にならない。
【review272】
4
転がるのが . . . .
小さくても、スマホ70パーセントくらいハ充電出来ました。コロコロ転がるのがちょっと難点ですが . . . .
【review273】
5
しっかりした製品
作りが良くてメイドインジャパンと感じてしまう製品です。作りが良くてメイドインジャパンと感じてしまう製品です。
【review274】
4
良い
小さく持ち歩くのに最適なサイズ。容量もスマホを満充電できる容量だし、女性にも良いのではないかな。
【review275】
2
購入直後から違和感が
本体充電時の接触が悪く、購入後数回使用で充電できなくなりました。充電速度はとても満足していたので残念です。
【review276】
5
愛用しています
嫁にプレゼントした、毎日愛用しています！ありがとう！今度自分も買おうと思ってます！
【review277】
4
持ち歩きに便利
今までのバッテリーと比べ　持ち歩くには小さくて　軽くて便利　それでいて色も可愛いいし　機能も私は満足です。
【review278】
4
満足です
見た目、性能、ともに満足です。ただ説明書の日本語が直訳っぽく不自然で分かりにくかったのが残念。
【review279】
5
コンパクトでGoodです！！
購入２本目。家族への誕生日プレゼントに買いました。縦長でコンパクト。携帯用にぴったり、と喜んでくれました。
【review280】
5
とてもいいです(*^_^*)
それほどのヘビーユーザーではないのでこれで十分。かわいくて小さいのにちゃんと働いてくれました。
【review281】
2
残念ながら不良品でした。
説明書通りに本体に充電しましたがものの数分でランプが消えて完了に。それではとズマホに充電を始めると、これまた数分でランプが消えて終了に。スマホが合わないのかと、他の機器に充電しようよやってみましたが同じ結果。不良と判断し返品しました。残念です。
【review282】
1
最悪！
デザインがよかったので注文しましたが、充電できない！返品の手順面倒！最悪の商品！
【review283】
5
クリプレ用に
お世話になっている人がiPhoneを持っているので日ごろの感謝で贈りました。サイズが魅力です
【review284】
4
比較的持ち出しやすい
欲を言うならもうちょい充電回数があがればよいとおもったiphone4sで一回と半分程度のみ
【review285】
5
会社の友人にプレゼントしました。
大きさも手ごろで、使い勝手も良く友人からは喜ばれました。スマホには必需品です。今回は2個購入しました。
【review286】
4
良さそうですが
説明書がなく、ボタンを押さないとスマホへの充電ができないことが分からず、不良品かと思ってしまいました。
【review287】
5
大変便利
大変使いやすい。ipadと一緒に使っていますが、これがあればMac Airはいらないかなと思ってます。
【review288】
4
すごくよかったです。
注文したらすぐに届き、包装も丁寧にされていました。また使い心地も問題なく使いやすいです。
【review289】
5
持ち運びに便利
もっと大きいものも持っていますが、今回はバックに簡単に入るものを希望。軽いし小さいし持ち運びに便利。
【review290】
5
スタイルが気に入りました
非常事態用に購入しました。いつもバッグに入れています。青が欲しかったのですが、ピンクもきれいですね。
【review291】
4
満足
とにかく小型で良い。LED表示の内容を理解するのにちょっと手間取ったが実用上は全く問題ありません。
【review292】
5
必需品
長時間の外出時に iPhone6に 1回ちょっと充電できます。必需品で毎日バッグに入れてあります。
【review293】
5
かうべき！
充電も早く出来て、おすすめです！コンパクトで、専用の袋もコンパクトにまとめることができて便利です。
【review294】
4
可愛くて良い
値段、容量、可愛さのバランスがとれていて、よく出来てます。一個買っていて損はないです。
【review295】
5
心配しないで使えます！
今まで電池の残量を気にしていましたがこれからは気にせず使えて楽しめます！
【review296】
4
お手頃
コンパクトで携帯しやすい反面、容量が心許ない。デザインはソリッドでスタイリッシュでとてもよい。
【review297】
5
使いやすい
こちらに充電するのには時間がかかりますが、こちらから携帯に充電するのには早くて使いやすいです。
【review298】
5
可愛い充電器
化粧ポーチに入るくらいの大きさで持ち運びやすくて良いです。オシャレで充電器っぽくないので嬉しい
【review299】
5
電源ボタンが！
iPhone5sなのですが付属のコードでは形状が合わずiPhone用のを使ってみたのですが充電できず。だめだーと諦めた時に丸いスイッチ発見！電源ボタンがあったとは…。説明書はしっかり読まなきゃだめですね（笑）今ではとても重宝しています☆
【review300】
4
良いと思います。
小さくてバックに入れておけます。いざという時に助かります。電池残量気にしないで済みます。
【review301】
5
携帯に最適です。
持ち運びのできる充電グッズを探していました。今のところ特に問題なく使えています。
【review302】
5
とても良いです
数回使用しましたが、いまのところ問題なく充電出来ています。購入して良かったです！
【review303】
5
コンパクト
持ち運びに非常に便利ですしデザインも気に入っています。充電も問題なく出来ます。
【review304】
5
コンパクトで気に入っています。
コンパクトで持ち運びに便利で気に入っています。家族にも同じものを購入しました。
【review305】
5
良い。
よかったのでもぅいっこかいます。ころころころがるのが、難ですが、気にしません。
【review306】
5
可愛いのに高性能
デザインは小さくて軽く携帯にとても便利です。充電も素早くできてとても満足です！
【review307】
5
使いやすい
旅行のために買いました。軽くって小さいので、気に入りました。よい買い物できて満足しました。
【review308】
5
プレゼントとして喜ばれました！
エレコムのスティックタイプの充電器と迷いましたが、こちらの方がサイズが小さいのと、女性へのプレゼントとして本人も喜んでいました。また、パッケージもApple製品を思わせるようなオシャレなデザインで気に入ってもらえました。
【review309】
4
持ち運びは便利
コンパクトなので、鞄にいれていても、かさばらないし、思ったよりも容量があって重宝してます
【review310】
5
とてもいい
コンパクトでバックにもすっぽり入りますね。充電もiPhone2回充電できます
【review311】
4
まま
充電時間はかなりかかる。iPhoneにフル充電は1回だけ、他のスマートフォンには使えない
【review312】
5
小型で使いやすい
小型で使いやすく、容量も十分です。デザインも化粧品のようで邪魔になりません。
【review313】
5
良い買い物でした。
小型で使いやすい。机にあっても可愛いのでOK.電池の残量がわかればなお良い。
【review314】
5
かわいくて満足
小さくて軽いところが気に入っています。残量はわかりませんがバッグに入れておけば安心です。
【review315】
5
役立った
ちゃんと充電できました持ってると安心できますね良い買い物でした
【review316】
4
コンパクトでオシャレ
家内がコンパクトな充電池をとせがまれたので、同タイプのものですがリピート購入しました。
【review317】
4
可愛いです
バックに忍ばせて持ち歩いています。場所もあまりとらず、軽くて重宝してます。
【review318】
5
購入して良かったです。
小さくて持ち運びに便利です。充電もきちんとできます。購入して良かったです。
【review319】
5
使いやすい。
軽量なので持ち運びに便利。ピンクを購入しましたが、次はブルーも買いたいな。
【review320】
5
満足です！
量も十分です。iPhone5に使っています。見た目もいいです。
【review321】
5
コンパクトで
携帯性も良く使いやすく、色、デザイン等も良いです。耐久性が良いかどうかはこれからです。
【review322】
5
充電も簡単で早い。電池の心配から開放された
小型のバッテリーを探していたんですが価格も安く容量もそこそこでしたので購入しました。これはおすすめです。。。コンビニで充電器買うくらいならこっちのほうがお得です。
【review323】
5
よい
プレゼントに購入しました。梱包も綺麗で大変喜んで貰えました。
【review324】
5
使わないけど使える…
使える！けど私は使わない！買った意味！持ってるだけで満足してしまった
【review325】
4
ステッィクタイプバッテリー
小型なので重さを感じず、持ち歩けました。値段も安かったので一つ持っていると便利です。
【review326】
5
いいですね~
80%ぐらいは充電できますので、このサイズ＆デザインを含め私はとても気に入りました。
【review327】
5
iphone１回分の充電としては十分
小さい、軽い、iphone6で使用していますがもしもの時に使えるので非常に便利です。
【review328】
4
良いです
収納袋が付いて良いですサイズも私には丁度良いです、、、、、、
【review329】
5
容量の割に小さくておしゃれです
妻のために購入しました。十分実用になる容量の割に小さくておしゃれで、ハンドバックに入れても無粋な感じがしないのではないかと思います。入っている箱もなかなか洒落ているので、プレゼントにもよいと思います。
【review330】
4
iphoneマン
充電に時間がかかるけど、コンパクトで出先でバックに入れて使うのにちょうど良いです。
【review331】
5
スマートでいい
スマートなデザインとスイッチ類をインジゲーターと流用しているところが気に入った。
【review332】
4
使いやすい
娘のために購入コンパクトで使いやすいので　持ち運びに　とても便利です
【review333】
5
いいよ
持ちやすいしSizeもいいです。ちょっと予想より重いですがいいです。
【review334】
5
スリムで便利！
とてもスリムでポシェットにも縦に収まります。四角よりもイイと思い購入しました！かさばらなくて良いですね。ただ、カラーを選ぶことを気がつかず、ピンクカラーが届きました(^^;;
【review335】
5
十分です
iphone6なら楽々充電小型でじゃまにならず問題なし買って損なし
【review336】
5
使える。そしてかわいい。
超お気に入り。使えます。そしてかわいい。いつもバッグに入ってます。
【review337】
5
軽くていいです。
携帯するのに非常に邪魔にならず、一回分充電できるので満足してます！
【review338】
5
よかった
正常に作動しました。コンパクトで軽量なので持ち運びに気になりません
【review339】
5
届きました
持ち歩くのを探してて丁度いいのが見つかりました。色もかわいいし重宝しています。
【review340】
5
よかったです。
そんなに重くもないし、とてもよかったです。これから重宝しそうです。
【review341】
5
いい！
USBとケースみたいな袋もついていて、機能も良好で、デザインもいいと思います！
【review342】
4
お洒落な外観で満足
娘のiPhone用に購入しました。可愛くお洒落な色で気に入って使っています。
【review343】
5
iphone6にて使用
商品到着後 動作チェックのみですがOKです。小さくて可愛くて気に入りました！
【review344】
5
コスパグッド
使いやすいし大きさもあまり気にならないので便利です。持ち運びに使っています。
【review345】
5
これはおすすめ
何より充電が早い。軽くて持ち運びも便利。コードはもう少し短くてもいいかな。
【review346】
5
袋も付属です。
5ｓの色に合わせてゴールドにしました。このサイズが持ち運びにぴったりです。
【review347】
5
使いやすい
大きさも持ち歩きに丁度いいし、この価格で2回も充電できるからとても嬉しい☆
【review348】
4
説明通りで満足！
コンパクトで、色も説明通りの商品でした。特に問題はありません。
【review349】
4
コンパクトで良い
コンパクトで良い。充電に要する時間等が表示されればなお良い。
【review350】
5
良いです。
予想以上にしっかりした製品です。容量も日常の使用には全く問題ありません。
【review351】
4
軽量で娘が喜んでつかってる
軽量でコスパが最高！デザインがセンス良く娘が喜んでつかってる
【review352】
5
ピンクを購入
可愛くてコンパクトで使いやすくてとても良かったです。ピンクを購入しました
【review353】
4
スマフォ派には必須です。
要領の割に小型なのが気に入りました。主に家内が使っています。
【review354】
5
アンカー
いつも持ち歩いています。軽量で１回分もほしかったので期待通りの商品です。
【review355】
5
コンパクトでいい
まずコンパクトなのが一番気に入りました。扱い方も簡単でグッドです。容量は少ないですが、一回分充電できればいいので、重宝してます。専用の袋もついていてありがたいです。
【review356】
5
良いです！
梱包も完璧、商品も文句ありませんが充電する時とスマホに充電する時の物が別なので結局どちらも持ち歩かないとダメなのが残念です。が、商品は気に入りました。
【review357】
5
良さそうです
緊急時に使うものとして購入しました。携帯に良い大きさで気に入りました。
【review358】
5
小さいのにしっかり
小さいのにしっかり充電できます。一回だけの充電ではまだ使えそうでした。
【review359】
5
気に入っています。
いざという時にとても重宝しています。デザインがとても気に入っています。
【review360】
5
思ったより軽くて、カバンの中も場所が取らなくて、その価値で良い物です。
思ったより軽くて、カバンの中も場所が取らなくて、その価値で良い物です。
【review361】
3
普通
普通に使えています。サイズは小さく　かさばらないため邪魔になりません。
【review362】
5
持ち運び便利
使いやすいくて持ち運び便利で家族からも追加して欲しいと言われました。
【review363】
5
可愛い(*^^*)
色もデザインも可愛く、安くで購入できました。少し重いですが満足です。
【review364】
4
なかなか良い
サイズ的にもかさばらないし、持ち運ぶのに適している。値段も相応かと。
【review365】
4
USB充電器Mini
容量的には、物足りないが持ち運ぶには、コンパクトで洒落ていて可愛い。
【review366】
1
不良品
充電池本体には充電されるようですが、スマホに出力出来ませんでした。
【review367】
3
軽い！
小さくて、持ち運びに便利で重宝しています。お友達にも紹介したいな！
【review368】
4
問題なしです。
コンパクトで可愛いし、ちゃんと充電も出来るので買ってよかったです。少し重いけど、充電器はこんなものだろうと割り切ってます。
【review369】
5
気軽に使えます
Anker パワーユーザーとして試しました。高さはiPhone4未満です。今までのAnker製品と比べてポップなイメージですね。明るいところで見ると写真より実物の方がほんの少しギラギラしています。付属のmicroUSBや30pin dockアダプタ(充電専用)もホワイトで、本体にマッチしています。スリムなので鞄にはもちろん、ポケットに入れても無理のないサイズです。容量も3000mAhなので、2000mAhぐらいまでのスマホ1回分でしょうか。ランプは残量の有無しか分かりませんが、スマホ1回分と考えれば、バッテリー側の残量を詳細に把握する必要はないかなと思います。付属のポーチの色が黒なので、明るい色だとより統一感が出ると思いました。日本語対応の説明書や18ヶ月保証、迅速なサポートはAnkerならではです。普段からスマホのバッテリーが1日持たない人や、一泊程度の旅行など、特にライトユーザーにもおすすめできるバランスです。お値段も手ごろなので、自分用はもちろん、プレゼントにもいいのではないでしょうか。ちなみに今のシーズンに買うと、パッケージに少し工夫がしてあるので、本当にギフト向けになっています。
【review370】
5
満足
お届けも早かったし、商品も写真通り、コンパクトで大変満足です！
【review371】
4
持ち運び用のポーチもついてる！
容量もそこそこで、コンパクトで持ち運びが邪魔にならないサイズ！
【review372】
4
OK
機能性よりデザイン性を重視しました。普通に使う分には十分です。
【review373】
4
サイズがいい！
サイズがいい！容量少なめだけどモバイルではやっぱ軽いのが一番。
【review374】
4
使いやすいです
思ったよりずしりと重いですが使いやすいし持ち運びしやすいです！
【review375】
4
きき
じかんとおりとどきました。しょうひんはかるくてたいへんよいです
【review376】
5
最高です！
1A出力ですがサイズも小さく、持ち運びも便利で気に入ってます。
【review377】
3
問い合わせした際のオペレーターの対応が最悪
説明書が入っていなかった。説明書が入っていないものなのか知らないがランプの部分を押すということがわからなくて初期不良かと思って交換の問い合わせをしたらランプの部分を押すんですよと教えてもらった。面倒だし勘違いして問い合わせも恥ずかしいので最初から説明書を同封してほしい。同封と書いてあるが本当に入っていなかった。製品自体は小型で可愛い。使い勝手も普通。ただ、オペレーターの質が悪い1回目かけた時にあまりにも対応が適当な女の人が出てきた。面倒だなー感が凄かった。驚いたのでアマゾンさんから返品すると言って切ってしまった。そんなひどい対応のオペレーターに初めてであった。その人にまともな対応ができるとはまるで思わなかったので掛け直すことに。2回目の男性は普通に対応していただけて助かった。オペレーターの質に差がありすぎる。何度か製品購入した事があったが、会社にあまりいい印象を持てなくなったので今後よほど魅力的な物以外購入リストから外していこうと思った。安価で製品を出して頂いてるので大変なのかもしれないが、対応する人間の最低限の質は確保していただけたらなと思う。
【review378】
4
希望通りでした！
軽量でコンパクトです。使いやすいと思います。色も可愛いです！
【review379】
5
以外に良い！
携帯に便利で見た目もスタイリッシュで、とても良い感じです!!
【review380】
4
いい！
遠出の時に安心です！よほど使う人は2本持ちぐらいの方がいい。
【review381】
5
買って良かった♪
値段が安いので心配でしたが、普通に使えて重宝しています。形も口紅を大きくした感じでスタイリッシュ、とてもバッテリーに見えません。
【review382】
5
小型なのがいい
サイズ，容量とも申し分ない。円柱型のため机においた時に落ち着かないのが難点だが，性能，コストパフォーマンスには満足。
【review383】
5
携帯性に優れたオシャレなデザインのモバイルバッテリー
見た目は円筒形で少し大き目なリップスティックのようで、特に女性が携帯するには適しているデザインです。重量はわずか80gと片手で軽く握れるサイズのモバイルバッテリーです。色は４色展開していますが、今回は妻のスマホ用（Xperia A)だったのでピンクにしました。Xperia Aは2300mAhですので１回少し充電可能です。5V/1Aのため最近のタブレットは充電ができません。基本的に１日１回程度のフル充電ができれば十分だったこともあり、3000mAhで問題ありませんでした。充電時間は１回あたり４時間程度ですが、USBケーブルが同梱されているのでノートPC経由で充電もできるため、自宅や会社などで場所を選ばず給電が可能です。500回程度は繰り返して充電して使えるようですので、１年〜２年はもちます。携帯性に優れているので、ポケットや鞄にしのばせておけば万が一の時に便利です。
【review384】
4
概ね満足です。
パナソニックの充電池を持っていたのですが、持ち歩きにはちょっと大きくて、小ぶりのものを探していました。充電池は、あまりいい加減なものを買うと、すぐ放電してしまって、結局使えないという体験をしたことがあるので、アマゾンのレビューを読んで、慎重に買うことにしました。女性の化粧ポーチにもするっと入れられるサイズで、とても良かったです。ネットの袋がついているので、充電に使うコードも一緒にしておけて、便利です。（コードがなければ何の役にも立ちませんから）ちょっと大きめの口紅サイズぐらいで、抵抗なく持ち歩けます星を一つ減らしたのは、もっと軽く、小さく、容量が増えたら、という願いをこめて。充電池って「必需品」ですから、今後もっともっと進化してほしいと思うのです。万が一のこと（震災など）を思うと、いつも携帯しておきたいものなので、家族にも同じものを買おうと思っています。
【review385】
4
良い買物しました。
値段は手頃。外観は化粧品のよう。外装も化粧品箱のよう。外出しても十分に充電できます。良い買物をしました。
【review386】
4
良い製品！オシャレ！
常時、携帯できる大きさ・重さなので、緊急時に助かる！2月の東京の大雪の際に飛行機が欠航してしまって帰れなくなってしまったが、この子を持ってたお陰で、当日のホテルを急遽予約することができたし、翌日の交通手段の検索や予約をすることができて大変大変助かった！買っておいて良かった！！また、同梱のケーブルはUSB MicroUSBの変換ケーブルになっているので、1本のケーブルで自分自身の充電はもちろん、MicroUSB端子を持った製品への充電ができる！自分は更にMicroUSBLightning変換アダプタを別途使って、iPhoneやiPod touchにも充電しています！ルックスもオシャレで文句なし！スマホへの充電はゼロから満タンまで一回分は余裕でできるが、欲を言ってこの大きさ・重さで二回分を余裕で充電できるようになると良いなと期待しています！
【review387】
5
完璧
完璧です！外見が素晴らしいし、化粧箱でも上質さが感じられます。予想以上の良い商品買いました。
【review388】
5
iPhone系との相性抜群。バッテリー残量確認方法をレビュー記事に記載
ANKERと言えば、大容量バッテリーで定評があり、いままで、女性向けの色はありませんでした。今回の製品は、4色。初めて女性用ともいえるピンクが、発売されました。■ANKER製品の特徴・18カ月保証・サポートの良さ■Anker Astro Miniの特徴・大きさ・容量・出力的にiPhone系と相性がいいです。・4色・小型/軽量(82g)・1A出力/0.8A入力・3,000mAh※lightning ケーブルは、付属していません。　10cm程度のケーブルがあれば、良さそうです。■充電関係　丸い部分が、電源ボタン。充電するときは、押してください。　スマートフォンが充電されると緑色に光ります。　モバイルバッテリーが充電されるとオレンジ色になります。　iPhone 5sへは、きちんと短時間で充電できました。■重さ　82gでした。HP記載の80gではありません。■不満点・バッテリーの残量がわかりにくい。　(3色ぐらいで、残量がわかるようになって欲しい。充電中は、オレンジ色になるので、残量で変えて欲しいですね。)■Astro Miniにバッテリー残量があるか確認する方法　マニュアルによると、「電源ボタンを一度押してください。Astro Miniにバッテリー残量がまだある場合は、ランプが緑色に5秒ほど点灯します。ランプが光らない場合は、バッテリー残量がありません。」　※試してみました。接続先がつながっていると、上記の通りです。つながっていないときは、残量がなくても、5秒ほど点灯しました
【review389】
4
すぐダメになった→なぜか復活！
10月に購入し、2回ほど使った時点でスマホへの充電ができなくなりました。多分出力の所が悪いのだと思われますが、購入明細はあるが保証書を捨ててしまい交換できないことに。まさか不良品なんてと思って捨ててしまったのがバカを見ました。小さくて容量を大きく期待していたのですが、次は慎重に選びたいと思います。12/8　その後AnkerDirectからメールがあり、本体に不具合があれば交換対応していただけるとのこと。で、交換の前にメールの指示通りに充電放電を繰り返したらなんとまた充電できるように！なぜ元の状態に戻ったのかは依然不明ですが、保証書も捨ててしまったことですし使いながら様子を見ていこうと思います。ともあれ、AnkerDirectの親切な対応の申し出はありがたかったです。商品はさておき、とても良い印象を持ちました。
【review390】
5
リピート
便利なモバイル機器が増え軽量だった鞄が何時しか重くなり腰を痛めたのを機に全面的に中身を見直し、皆さんのレビューを参考に試しに1本注文。結果は私にとって今までで最高のモバイルバッテリーとなりました。軽量、コンパクト、高いデザイン性、安価だが高級感もあり、さらにPowerIQのせいか電源入れっぱなしのスマホ、モバイルルーターへの充電時間が従来のモバイルバッテリーより大幅に短縮したからです。Lightningケーブルを使えばiPad airへも充電可能です(但し満充電は無理)。付属ケーブルも使い易いちょうど良い長さですし、また付属ポーチに本体と一緒に入れられてとても重宝です。すっかり惚れ込み今回もう1本リピートしました。Astro Miniと共にこれからも鞄の中身は軽量、コンパクトのスタイルで行きます。
【review391】
5
出張時、たかがバッテリー。されどバッテリー。
Anker製品の評判が良いので、期待していましたが評判通りです。本商品への充電は、PC USB使用で、5時間30分程度。Galaxy SC-03D への充電は、0% → 95%まで4時間程度で充電できました。個人の使用状況などで異なるかもしれませんので、参考程度に。ドコモでスマホを買った時に無料でもらった、ポケットチャージャー01　とAnker Astro Mini 3000mAh 超小型・スティックタイプを比較すると（ポケットチャージャー01 は、経年劣化しているので、数値での比較は控えます）Anker Astro Mini 3000mAh 超小型・スティックタイプ　と重さはほぼ同じ（体感）。Anker Astro Mini 3000mAh 超小型・スティックタイプ の方が体積は小さい。Anker Astro Mini 3000mAh 超小型・スティックタイプ の方が、スマホへ多く充電できる。Anker Astro Mini 3000mAh 超小型・スティックタイプ の方が、スマホへの充電時間が短い。出張時の荷物って何故か？重くなるので、たかがバッテリー。されどバッテリー。Anker Astro Mini 3000mAh 超小型・スティックタイプ は、小さく、軽く、頼りになります。勿論、毎日の通勤や通学時の予備バッテリーとしては、言うまでもありません。
【review392】
5
助かります！
コンパクトでかなり頼りになります~！もう無くてはいきていけないかも…
【review393】
3
デザインが良い
似たようなものがあるので好み次第でしょう。使い買っても似たようなものがあるので。
【review394】
5
丸いから転がらないように気をつけて！
買ったその日に、側溝の隙間から落ちて取れなくてしまいました。一回も使わず残念！
【review395】
1
反応せず
iPhone6にもiPad miniにもぜんぜん反応しません… がっかり。
【review396】
3
使い始めたのは最近で、、、
使用したのはまだ２回。２回目の時に電源が消えていて「もう終わったのかな」と思って携帯を見てみると、まだ完全に充電されていませんでした。以前購入したものもそういう現象があったので、こっちを新しく購入してみたのですが、もしかしたらこっちのほうが機能的にあまり良いとは言えないのかもしれません。もう少し使ってみないとわかりませんね。でもレビュー催促のメールが来たので一応書いておきます。持ち運びに関してはスティックという点と小型軽量なので荷物にはならないし、ケースも付いているのでデザインなことでは個人的には☆５個です。機能的なことに「？」と思う点があったので、相殺して☆３つにしておきます。
【review397】
5
Anker Astro Mini3200mAh超小型　スティックタイプモバイルバッテリー
友人のお誕生日に最適ですね。とても喜ばれました。ありがとうございました。
【review398】
5
iphone6で問題なく使用できました
iphone6で問題なく使用できました。軽くて小さいので重宝しています。
【review399】
5
iphone6用に
カバンの中に、いつもこれと、100円ショップの巻き取りＵＳＢケーブル。アップル純正のライトニング　マイクロＵＳＢアダプターを常備。iPhone６でもこれで充電1回ちょっと分ができるので、とても便利＆安心。大きさは、口紅やリップクリーム２本分ほど。重さも軽く、カバンの中に入れているのを忘れてしまうくらい、気になりません。また付属のメッシュケースが、軽くて丈夫で落ち着きのある感じです。Ankerの大容量版は旅行用、長時間外出用に。こちらは、普段使い用に入れています。もちろん、色がきれいでスタイリッシュなのもオススメです。
【review400】
4
使い勝手は非常に良い様です。
このレビューで見ていてこの機種が良いと思い購入しましたが、スマホの使用頻度の高い息子が使ってます。使い勝手は良好で、友達の持っている他のモバイルバッテリーよりはクオリティは高いそうです。気になる点が２点1使用中、やや熱を持つ点2購入時、ＵＳＢ端子周りの白い樹脂のところにキズがありました。　　使うには気にならない人は構いませんが、新品なので出来れば　　キズのないものが欲しかったですね。　　(価格的に言えば仕方ないのでしょうけど。。。)以上の２点が改善されれば、☆５つ確定です。
【review401】
5
ｉ　ｐｈｏｎｅのお出かけ用です。
小さくおしゃれで、気に入ってます。安心のため、毎日携帯してます。
【review402】
4
シンプルなデザインと性能に満足
モバイルバッテリーは各社から様々な容量やデザインのものが出ていますが、私にはこの商品がベストでした。デザインもシンプルで容量も私には必要十分。現在はiPhone6で使用しています。付属のケーブルはマイクロUSBのみですので、iOS端末で使用する場合には別途ケーブルが必要です。私は「GREEN HOUSE Apple認証 (Made for iPhone取得) iPhoneでもスマホでも使える(Lightning/microUSB)充電・データ転送ケーブル 15cm ホワイトGH-ALTMBA15-WH」を別途購入して使用しています。
【review403】
1
Arrows 301Fで不具合
Anker製品は気に入っていて、今までに3回購入しましたが、今回だけは相性なのか充電できず、本体も充電器も加熱し、充電しても、301Fで充電の電圧が高すぎますとでて、充電できませんでした。この充電池自体もAnkerの充電器で充電しても充電に一晩以上かかるなどハズレを引いてしまったようです。今度はCheeroでも買ってみようかなレビュー以後にAnker社の方から、Arrows（富士通）へはケーブルで不具合が起こる可能性があるとのことで、対応したケーブルを送って頂きました。最初から添付されていたケーブルと、同じケーブルのようでしたが、取り間違えないように、印を付けて再度送られたケーブルで使ってみましたが、結果は同じで、充電途中で301Fの方で電圧が高過ぎると出て、充電器と301Fがかなり熱を持ち、運用に不安が残る結果は、以前のケーブルと同じでした。Anker社の対応は、良いのですが残念ながら、この製品はArrows301Fでは使えないと、わかりました。後、Ankerの商品サイズの横に製品の重量も表示して欲しいです。このレビューには関係無いけど・・・
【review404】
5
満足です！
少し電源ボタンが押しにくいかと思いましたがその他は満足です！
【review405】
5
オシャレです
いろいろと探しましたが、ここのレビューを見て評価の高いこの商品を購入しました。自分はピンクを買いましたが色も形もGoodです。オシャレで気に入りました。バッテリーへの充電はけっこう時間がかかりますが、iphone(5c）への充電は割と早いです。PCからの充電よりは全然早い。外出時に1回充電できれば良いので容量的にこれ位でちょうど良いと思います。iphoneには専用コードが必要なので持ち歩き用としてAnkerさんのコードを一緒に購入しました。まだ２度使用しただけですが、特に問題なく使えています。
【review406】
5
お気に入りです
出先での電池切れに困って、ずっと探していたのですが大きくて重たいものや、小さくてもお洒落でないものにしか出会えず諦めかけていた時に見つけました。一目で気に入り、即注文させていただきました。バッグの中でも邪魔にならず、色も形も素敵でとても気に入っています。家の中での充電切れもポケットに入れて、充電しながら家事ができるのでとても便利です。XPERIAですが、満充電もらくらくです。ほんとにいいもの見つけちゃった、と感謝です。
【review407】
5
使ってHAPPY。良くできています。
ブルーと２ヶ購入。色がとてもキレイで質感が高級。ゆえに触っていてHAPPY。そして何より小さい軽い（これが一番大事。かばんを重くしたくない）機能的。同梱のネット袋もおしゃれなだけでなくちゃんとしたモノで使うのがキモチイイ。外装パッケージからリーフレットも含めユーモアたっぷりで開梱するのも楽しい。ほんとにこの値段でいいんですか！？という感じです。大満足。点灯の色の使い方が日本の常識→「赤は充電中、みどりは充電完了」とちがうのでそれだけ要注意です。
【review408】
1
初期不良？
このバッテリーをフル充電させてからスマホに使用しました。充電を１３時から始めて２１時４０分にチェックしたところ、スマホのバッテリー15％から49％までしか充電されてなかったです。３５％の充電をするのに、８時間以上もかかるのはおかしいです。こんなに時間がかかるのでは使えません。しかも、そのあと一度抜いてからもう一度充電しようとしたら、このバッテリーのランプがオレンジになっていて、充電が全くできませんでした。3000mAhなんてないです。
【review409】
1
劣化がひどい
スタミナありとか、レヴューがありますがまったくありません。2400mAhのスマホがフル充電できません（残5%からの充電）。フル充電出来ていたのは、購入から2,3ヶ月、充電回数にして30回程度です。今では、80%でカラになります。携帯性が利点と謳われていますが、いざとゆうときに使いものになりません。保管時は40,50%充電状態、使用前100%充電し、充電時はとくに負荷のある使い方はしていません。充電効率2400*0.7とゆうことなのでしょうが、この先不安です。
【review410】
5
とても良いです
注文の次の日には届きました。写真通りの見た目で大きさはiPhone5より小さくて重さも気になりません。梱包もApple製品のようなスタイリッシュでかわいい梱包でした。肝心な性能も全く問題ありませんでした。夜寝ている間に充電しましたが、朝起きると99%で充電自動ストップしており、これで完了みたいです。また、バッテリーから充電しながらiPhoneを使用してみましたが、ちゃんと充電できていたので、充電スピードも文句ないです。買って良かったです。
【review411】
5
思ったよりオシャレ
コンパクトで、メタリックな薄いピンクがカワイイです。厚みのある黒い小さな巾着も付いていて、持ち歩きやすいです。この手のモノに、オシャレさは全く期待していなかったのですが、外箱のデザインが思ったより良くて、開封する時、ちょっとテンション上がりました。自分が使うものなので、外箱なんてなくてもよかったくらいなんですけどね(^_^;)　これなら、自分用だけでなく、女性同士のプレゼントにも使える！　友達へのクリスマスプレゼントに使おうと思います。
【review412】
1
壊れてる
最近開封して使用しようと思ったところ、本体の充電もできないし、iPhone の充電も出来ませんでした。完全な不良品です。
【review413】
5
大活躍
購入後、充電ができず、よく見るとバッテリーへの充電用ミニUSBが緩く、本体が転がると充電ランプがついたり消えたりで、マン充電でランプが消えたのか、通電できずに消えたのかわからず、すぐに電話連絡したところ、直ちに代替品を送ってくれました。その後は快適に使っております。そもそもANKERのM2を使っていたのですが、家内には少し重いかなと思ってこの商品にしました。買って正解でした。また、直ちに対応してくださったメーカーには感謝いたします。
【review414】
5
スリムで可愛い
ゴールドを購入しました。写真通りの色合いの上品なゴールドで全然安っぽくありません。バッテリーとケーブルを入れるポーチもついていてパッケージも可愛いいです。性能的に大容量タイプには劣りますがちゃんと値段相応の充電をこなしてくれます！！操作もとってもわかりやすい。重さも重たくなくポケットにインできるのが嬉しいですね☆友人にも好評でした、価格的にも安いのでプレゼントにもいいかもしれません♪
【review415】
4
満足。
2台目を買いました。コンパクトなメタルボディは高級感があります。ちっちゃなポーチかついてて、持ち運びも便利。iPhone5sをしっかり充電できてます。powerIQで高速充電できてるそうです。これは1台目にはなかった機能です。進化してるんですね。難があるとすれば、満充電まで5時間くらいかかる？とこですかね。ここが解決されたら、間違いなく5点です。
【review416】
4
アイフォン6の充電
まず、デザインは今出ているバッテリーの中では、一番。もう少し軽くて、コンパクトであれば、いう事ない。あと、残量がわかれば最高。家の中でも、外出でも使用してます。最初うまく充電できなくて、お問い合わせしました。とっても、親切丁寧にご回答いただき、簡単にできました。その対応から、信頼できる会社であると思えました。
【review417】
4
こういうのが欲しかった
とにかく重いのがイヤだったので、小型で軽くて化粧ポーチに入るタイプを探していました。充電自体は、フル充電1回、そのあと半分(50％)くらいで終わりましたが、私にはちょうどいいです。見た目もかわいいのでよかったのですが、付属ケーブルがiPhone5Sタイプでなかった(Androidタイプだった)ので☆ひとつ減らしました。タイトルだけ見るとiPhone5Sならそのまま使えるかと思ったので。。。
【review418】
1
必要十分な性能だったが・・・
小型ながらiPhone6一回分の充電をきちんとこなしてくれるので必要十分な性能緊急用として鞄に突っ込んでおくと安心惜しむらくは外装に凝ってる分で重さが出てしまっている事高級感は減ってしまうがこのタイプで軽量特化したものが出れば・・・5/18　追記購入から4か月で充電が出来なくなった使用頻度は週に一回程度緊急用で持っていて信頼性に期待していただけに残念
【review419】
5
持ち歩いています
ピンク色購入。思ったより小さくて満足です。別売のiphonのライトニングケーブルを購入し、十分に充電できます。付属の黒い小さなポーチにケーブルと充電器を入れて持ち歩いています。説明書も日本語表記があり、扱いやすかったです。もうひとつ、充電器に接続してもボタンを押さないと充電されないのでそこのところも満足です。
【review420】
5
携帯出来ないモバブなんて要らないっしょ♪
powerIQということで、適正に1A出力されているようです。モバイルバッテリーは３つ持っていましたが、急速充電対応のモバイルバッテリーと同等の充電スピードがありました。(本製品)ということは、急速充電対応のモバイルバッテリーが適正に出力されていなかったということになりますね。さすがアンカーさん、品質が良い！デザイン・機能・携帯性三拍子揃ってるから皆さん買うのはうなずけますよ！
【review421】
5
使えます！
コンパクトの割りに、大容量です。バッテリー専用のポーチまで付いて、とてもお買い得でした。N-07Dを使用していますが、外出先でバッテリー切れになり易く、困っていました。まだ、このバッテリーを使い切る程試したことはありませんが、十分だと感じます。スマホのライトユーザーで、バッテリー切れが心配な人には、おすすめです。
【review422】
5
必需品です
子連れで外出したとき、子供が退屈しのぎにスマホを使うためよく充電切れを起こしてました。これを持ち歩くようになってからはそういったこともなくなり助かってます。しかも、バッグに入れても邪魔にならないサイズだし、色もかわいい！気づいたときにパソコンから充電しておけば、いつでもさっと持ち運びできて使い方も簡単です。注文してから手元に届くのも早かったです。
【review423】
5
小さなバッグにも入ります。
あ、しまった！スマホの電池が！と言うときに小さくて軽くて邪魔にならず、バッグに入れて置けます。妻用に購入したのですが、他の電池と違いデザインも化粧品のようで軽いので気に入っているとの事でした。万が一のときの商品ですが、スマホは電池消費が激しいので持っていて損はしないと思います。
【review424】
4
大きさと充電の早さ、容量も十分
以前より使っている充電器が充電できなくなったので、購入しました。充電がなくなった時の緊急避難的な使用のため、あまり容量入らないと考え、毎日の持ち運びにかさばらないものを選びました。手持ちのスマホがフル充電でき、充電スピードも早く、大きさも今まで使っていたものの半分以下。満足しています。保証の手厚さもいいですね。
【review425】
3
iPhone5からiPhone6
長期の海外滞在に向けて購入。はじめの数ヶ月は大変重宝しましたが、その後iPhone5が壊れてiPhone6に変更後は、１回満タンにしたら、再びチャージしないと２回目の充電は不可能になりましたので、iPhone6のためにまた別のアンペア高いもので購入しました。日本国内で予備にもつ程度であれば問題はないと思います。
【review426】
5
初めてのMバッテリー
使いこなせるか不安でした。こういうのに弱いので。でも簡単に使用できて、満足してます。ピンクもかわいい。今使用中のスマホで、試したら2~3回はふる充電できました。これの充電自体はPCを付けた時にしています。持ち運びも楽だと思います。
【review427】
5
初めてのモバイルバッテリー
ピンク買ってみました！この本体への充電はわりと時間がかかりますが、それからスマホに充電するのはわりと早かった気がします。サイズはコンパクトでかっこいいです！思ったよりか重さがありましたが、問題ないです。これで安心してお出かけできます♪
【review428】
5
買ってよかった
小さいのにちゃんと充電できるしかなりいい感じです。いつも電池切れに困っていたので買ってよかった。ただ最初は説明書が欲しかったかな、光るところを押すとはわからなくて、ちょっとだけ戸惑ってしまったので。でもそれ以上にいい感じです。フル充電は余裕でできますし、まだ充電出来るくらいです。
【review429】
4
必要にして充分です！
レビューによって想像していた通りの使い勝手のよさと軽さで満足しています。ひとつだけ希望を提示すると、(他社製品もそうなのですが)充電も給電も全てUSBポートとUSBケーブルで可能になるといいなぁというところで星4つ。充電できる場所も増えてるので、この容量で必要にして充分です。
【review430】
5
小容量ならオススメです。
バッテリーをいろいろ購入しています。Ankerかcheeroで迷いますが小容量ならこれがオススメです。女性にもオススメテできる商品です。現在はAnkerの13000mも使用していますがAnkerはコストパフォーマンス最高です。もう少し小型化、軽量化するとよいと思います。
【review431】
3
ピンクを購入しました
見た目も可愛く、とても軽い。専用ポーチ付きで持ち歩くには邪魔にならず最適です。ただ付属品のケーブルの端子がiPhone5には合わず短いケーブルか変換アダプタを買おうか検討中。でも、もったいないので今持っている純正のケーブル（1mと長いけど）で、しばらく様子見てみます。
【review432】
5
とにかく軽い！
コンパクトで軽いしポーチもついているので、持ち歩くのにちょうどいいです。充電もはやい！ピンクを選びましたが、色もとっても可愛いです。保証期間も18ヶ月と長いですし、きちんとした企業の製品なんだな〜と感じました(*^_^*)
【review433】
5
１日の外出用にはピッタリ！
家内のスマホ用に購入。フル充電しておいて80~90％までしか回復しませんが、１日の外出中の予備用で計算通り、特に問題は感じません。それよりもバックの隅で邪魔にならない大きさの方を優先しました。ただし、２~３日の旅行を前提にされる方は容量不足だと思います。
【review434】
5
美しいフォルム、洗練されたユース。
これは素晴らしい製品です。人生で１度は触れておきたかった。どんな場所でも役立ちます。防塵用のケースがついているのもビックリ。また、更にこだわりたい人は、ジップロックに入れるのも良いでしょう。
【review435】
5
同社二つ目の購入です。
アンカー社のモバイルバッテリーは二つ目です。一つ目は大きなモノで容量他使い勝手も良かったのですが持ち運びにはちょい大き過ぎ、で二つ目として小さなこのタイプのこれをチョイスしました。やはり使い易く小型軽量、満足してます。
【review436】
5
使えてます
先ほどは間違ったレビューを書き、申し訳ありません。説明書にある「電源ボタン」をスマホ側かと勘違いしていました。まさかランプ自体がボタンとは見えませんでした。ご連絡頂きありがとうございました。返品せず、使わせて頂きます
【review437】
3
プレゼントに
Ankerの違うタイプのバッテリーを使用して良かったのでプレゼントにこちらを選びました。開けて見せてもらいましたが色も画像通りでかわいらしかったです。使ってもらえるといいな。
【review438】
3
まあまあ
値段を考えたらこんなもんじゃないですかね。見た目もいいし持ち運びもいいのですが本体の差し込み部分がゆるくてぶかぶかなんですぐ抜けてしまいます。そこだけ減点です。
【review439】
5
かなりいい感じ
小さい割にかなり充電できて持ち運びも邪魔にはならないし、ちょっとした買い物、少し遠くの方まで行く、などの時に便利です。もちろん友達と旅行に行くという時もかなり便利なので安いし買ったほうがいいと思います。
【review440】
5
お気に入り！
iPhoneの充電に使っています！ピンク色を購入しましたが、自慢したくなるかわいさです！軽いしオシャレなのでいつも持ち歩いています。充電が出来ない時、もしもの時に活躍してくれるので安心です。
【review441】
5
お勧め
ベビーユーザーでも無いけど無いと困る。そんなあなたにお勧めです。かさばらない、重く無い。これが一番です。保証もちゃんとしているので安心して購入できます！
【review442】
5
いいと思う
最近購入し、3回程使用しました。値段に惹かれて買いましたが、一回充電するには十分の容量と、想像通りの大きさがちょうどよかったです。18カ月の保証もついているそうで、安心です。
【review443】
5
軽くてパワフル
散歩用に買いました。これでiPhone1回分くらいフルチャージ出来るし、軽くて携帯しやすい。個人の好みですが、充電ケーブルまでアップルに寄せて白くする必要はないかも。カバンに入れると識別しにくい。
【review444】
4
携帯するのに良い
ちょっとした遠出時に持ち歩いてます。Astro13000mAの物も持っていますが重いので重量重視でこちらを持って出ます。満充電まで時間はかかりますが、それよりも軽さです。
【review445】
5
問題なく使用出来ました。
カミさんが使用しているガラケーのバッテリーがヘタって来たため、とりあえず延命処置として購入しました。フル充電で２〜３回使用出来ました。やや重いですがコンパクトで旅行等に最適です。
【review446】
5
とても便利でかわいい
スリムなのに、容量もそこそこあり、バッテリーが減ってきたと思ったら充電するやり方にしていると常に１００％に近い数値を保てます。これ1本あれば安心して外出できました。
【review447】
2
今ひとつだった
電池容量1520mAhの使用スマホで残量15%から100%に充電後、再び使用し残量15%から充電したが40%でバッテリー切れ。素人考えで単純に2回満充電にできるとふんで購入したが残念。小型で持ち運びにはよいのだが。
【review448】
2
いまいち
購入当初よりバッテリーへ充電完了してもランプが消灯しなかったり、動作が不安定。容量に関してもせいぜい2000mA程度しか無いと思われる。ハズレなのか？　使用すべきか止めるべきか？
【review449】
5
満足です。
しばらく使用して見ました。すごく良いですね。初代と比較したところ、充電スピードが速くなったようです。PowerIQというものでしょうか。容量も増えたので、すごく満足しています。
【review450】
5
いい感じ
色んな種類があり、迷ったが、これにしてとてもよかった。すぐ壊れるとかいろいろ書いて有るのがあり、不安だったが使って見てとても便利でちょうどいい大きさで、調子がいいです。
【review451】
4
女性におすすめ!
スマホほぼ1回半充電できました。持ちはあまり良くないのかもしれませんが、女性用バッグに入れても邪魔にならず重宝しています。デザイン性も良いし、オススメですよ。
【review452】
5
Anker：製品のご使用状況とレビュー
もっぱら、SONYのNVU−３５の補助バッテリーとして、登山用ＧＰＳで使用しています。ＮＶＵは電池が４時間ほどしかもたないので、重宝しています。軽くてよいです。
【review453】
5
小さいけど安心感は大
まず、カタチが可愛い。色も上品なピンクでケースもついてる。バッグに入れていても全く気にならない大きさと重量。何より、電池切れのない安心感は大きい。
【review454】
1
全く使えません
　息子用と2台購入しました。　私のはスマホ自体に充電できませんとメッセージがでました。息子のは時折できる場合もあるようですが2台ともだめなので、返品して国産品を購入予定です。軽くて便利そうでしたが残念です。
【review455】
5
色で選びました
なんの問題も無い色とサイズと重さが、選んだ基準棒型はカバンの底でも探しやすい、色の展開は他社にもお願いしたいですねえ
【review456】
5
小さくていいです
スマホの緊急充電用にバッグに一つ入っていると安心です。持ち運び用のポーチもついているので、USBの接続コードも迷子にならず良いです。
【review457】
3
親切に交換して頂きました。
本品の充電は出来たもののiPhoneの方に充電できなかったのですが、新しい商品に交換して頂きました。ご親切にありがとうございました。
【review458】
5
満足です…
iPhoneの携帯用充電器として使用しています。充電時間も予想していたよりも早くフル充電出来て、持って出歩くには安心の製品です。
【review459】
3
可愛いけど
まだ、昨日ついたばかりなのですが、充電時間が長すぎ。かれこれ、7時間も充電中。充電中のランプがついてるので、間違いないと思いますが。困る
【review460】
4
とっても得した感じ
初めてモバイルバッテリーを買ったんですが、とても便利でポケットにも入るので、便利です。だけどUSBコンセントが付いてないのが残念です。
【review461】
5
きちんと使えています。
すこし重量がありますが、５Ｓのフル充電１回は短時間で充電可能です。スイッチも押しにくいぶん保管中に誤作動すずらく良い設定だと思います。
【review462】
5
とっても使いやすい！
旅先などでiphoneでたくさん写真を撮っても大丈夫なように購入しました。小さくて持ち運びしやすいので重宝してます。
【review463】
5
まずまず
丸型もありなんですが　使っていてやはり四角がいいような・・・四角が出来たら　また買ってみたいと思いますｗ
【review464】
5
重宝しています。
スマホを予想より沢山使った日でも、電池残量を心配することがなくなりました。軽くて小さいのでカバンのポケットに常時入れています。
【review465】
5
かわいい
iPhoneの電池がすぐなくなるので、購入。小さいし、持っててもかわいい。ちゃんと充電もしてくれます。
【review466】
5
スマートホンの必需品
コンパクト、グッドデザイン、手軽で便利、しかも安価。スマホのスマート・グッズで日常生活に欠かせません。もう2個買いました！
【review467】
5
快適です
iphone5Sに使っています。使いやすくて快適です。口紅サイズかと思いこんでいましたが、それよりも一回り大きかったです。
【review468】
5
とても気に入っています！
半信半疑でレビューなど見て購入しましたが購入価格の割にスタイリッシュかつ持ち運びの重さも苦にならず大活用しています！
【review469】
5
安定性有です
小型で容量も十分、２回使用した限りでは特に不満無です。ケースも付いていますが、本体が丸で滑りやすいので、落下注意です。
【review470】
4
結構いい
結構いい充電も早いのでよかった。持ち運びに便利な入れ物もついていたので、使いやすいです。
【review471】
4
('艸`)
旅行に行くので買いました。とっても便利で使いやすい！色のViViD系があると嬉しいです
【review472】
5
Awesome!
Nice design, light and easy to use! Highly recommended!
【review473】
1
小さくていいけど、、
Xperiaz3を60%までしか充電できませんでした。実質2000ミリアンペアしか使えてません、ロスが多く感じます
【review474】
1
なぜ高評価？
充電がうまくできない。なぜ高評価かなぞです。サイズは小さくてよいです。
【review475】
1
どうなってるの？？
使い始めて一か月くらいですが、壊れました。充電できず。変な音が聞こえて、それまでです。どうなってるの？？
【review476】
5
かわいい
iPhone5の充電に。デザイン、性能、価格、どれをとっても問題なしです。買って良かった！
【review477】
5
良し！
充電時間が少しかかりますが、満足に使用しています。色もきれいですし、触り心地も好きです。
【review478】
5
良かった
大きさがコンパクトですが、容量はスマホ１台びは十分です。これ１つ持っておけば安心です。
【review479】
5
便利です。
小さくて、重くもなく、とっても便利です。携帯するのも、ポーチに入って、コンパクトです。
【review480】
5
しっかりした作り
品質は値段以上でした。またケーブルも付属され非常にコスパのよい製品です。次回も買おうと思います。
【review481】
5
必需品です！
スマホは消費電力が大きくて、一日もたないことも。出先でも充電できて、とても便利です。必携品ですね
【review482】
5
使える
もっと大容量の製品と悩みましたが、この大きさで正解でした。ポケットに入れていても苦になりません。
【review483】
5
活躍しています
容量の割にはコンパクトだと思います色も可愛く、携帯用の袋が付いているのが便利でした
【review484】
3
いいんだけど、、、
仕上げはなかなか高級感があっていいです。でも、ちょっと重くてでかく感じるので持ち歩いていない
【review485】
5
コスパ良し。
容量からもコスパ良しと思います。使用しましたが、問題なく、お出かけ時に持ち歩こうと思います。
【review486】
5
とても重宝しています。
Raspberry Piの電子工作用に買いましたが、iPhoneの充電用にも重宝しています。
【review487】
4
持ち運びやすい
iPhone4S 4GBを1.5回ほど充電できました。小さくて携帯に便利です。
【review488】
5
結構お買い得
スリムでかっこ良くて持ち運びに便利な巾着迄付いてました。値段も手頃ですごく満足しています。
【review489】
5
活用しております。
家電店には無くしかも女性にフィットしております。外観がリップ感覚で女性には良いグッツです。
【review490】
1
ハズした
すぐに充電ができなくなった。たまにできたりして、肝心な時にまたできなくなる。
【review491】
5
お買得な製品ですよ！
普段の1回100%充電には全く問題無し！小ぶりで軽いので、普段の持ち歩きにピッタリです！
【review492】
4
小さくてにくいやつ
コンパクトで大変よろしい。2本買いました。一本は自宅で、切れたらチェンジ。
【review493】
3
なかなかいいサイズ
小さめのバッグでも入る大きさです。色もかわいいです。仕方ないですが、少し重いかな。
【review494】
2
重たい
手りゅう弾のようでした。サイズは小さいのですが、重みがあります。ズッシリと。
【review495】
5
おしゃれで気に入って使ってます
小さいし持ち運ぶのも気になりません。色も綺麗で、アイフォンとおそろいで満足です。
【review496】
4
プレゼント用。
友人のプレゼント用に買いました、リップ感覚でデザインも良く喜んでもらいました。
【review497】
3
プレゼント用に購入＾＾
年末の宴会の為に購入したので誰かが大事に使ってくれてると思います。
【review498】
5
すすめー()
すすめー大好き！すごく軽いし、めっちゃ可愛い()
【review499】
4
手頃です
未だ購入したばかりですが、軽くて1回分の充電が十分できるので重宝しています。
【review500】
1
返品しました
充電しなかったので、返品しました　不良品だったと思います　使いにくい
【review501】
4
小さくて持ち運びにいいですが
可愛いし小さくて良いのですが、何故かフル充電器24時間くらいかかります……
【review502】
5
最低限の充電さえ出来ればと思ってコンパクトなものを探したらこれだった
充電の早さにびっくりコストパフォーマンスに優れていて満足です
【review503】
4
便利
旅行の時に役立ちました。小さくて、ハンドバッグに入れても邪魔になりません
【review504】
5
素晴らしい
小型で持ちやすく、質感も高く、iphoneへの充電も早く、大満足です。
【review505】
4
サイズ感バッチリ☆
まだ使ってはいませんが、コンパクトで使いやすそう。重宝しそうです。
【review506】
1
残念
アンペア数が足りなかったのかわからないが使えなかった(T_T)
【review507】
5
おしゃれです。
容量は少なめですが、女性が持つのに丁度よい大きさだと思います。
【review508】
5
小さくてかわいい
ピンク色のモバイルバッテリー。大きさはちょっとしたポーチにちょうどよい。手の平に収まるくらいの大きさです。私のcheeroの10000mAhのバッテリーとくらべると数段軽く、ちょっとしたお出かけはこれでないと重くて仕方がありません。色も良く、女子には良いですね。以前人気のcheero Power Plusを使用していました。保証が半年と短く、保証期間の数日前で壊れました。しかも、半年の数日後に連絡したら保証外と言われたことを考えると、18ヶ月の保証期間は自信の表れでしょう。出力1Aもスマホの充電には十分だと思います。毎日使ってみようと思います。
【review509】
3
小さくて軽いけどもっと軽いのがほしいです。
３年前に購入した重さが倍でバッテリーの容量も倍のもので白の四角いタイプのものを使っていましたが、バッグに入れると重くて、軽いものはないか探していました。アイフォン５だと一度だけ充電可能とのことでしたが、アイフォン５は買ったばかりなので外出していて音楽をきいたとしてもバッテリーのもちがいいので、３０００ｍＡｈで一度の充電で充分です。サイズも小さいですし、前よりちょっと軽くなり、バッグに入れやすいです。でもこれよりもっとサイズが小さくて軽いものが開発されてほしいなと思います。
【review510】
2
iphone ユーザーの方は要注意！
当方、アイフォン５を使用中の物です。期待していたのですががっかりなことが一つ。この充電器に普段充電で使用しているライトニングケーブルのポートがなく、マイクロUSBケーブルのポートしかないのです。つまり充電器を充電するときは付属しているマイクロUSBのケーブルを使用し、充電器からアイフォンに充電するときはライトニングケーブルを使うことになります。少しがっかりしました。ケーブルを2本持ち歩かないと不測の事態に対応できないのががっかりです。
【review511】
5
大変たすかりました。
旅行で使いました。１回の充電でたっぷりつかえましたので本当に助かりました。とてもかわいいです。すこし重たいですがあまり気になりません。
【review512】
5
コスパ良い優れもの
まず秋葉原のマル◯メディアでいろいろ見て検討し、結局軽さや容量、見た目とも、これにかなうものなくこちらで購入しました。使ってみて、非常に満足です！！
【review513】
1
安いので、仕方がないが…
充電して使用しようとしましたが、全く動作しませんでした。安価な物なので、諦めて捨てました。
【review514】
4
意外と・・
小さくていいなーと思い購入しましたが、意外と大きくてずっしりしていました。バッテリー容量3020のスマホですが、80％くらい充電できます。
【review515】
4
いいですよ^_^
思ってた通りの使いこごちです。あえて、言わせて頂くなら、転がり易いので、若干、楕円筒型でも良かったかもです^^;
【review516】
1
使い物にならない
　出先でiPad miniを充電しようと購入し、試しに充電してみると、9割弱の充電率で充電停止。その後はこの製品を充電してから１日おくと充電開始から３秒で充電停止。　これでは、一番使いたい、１〜２泊の旅行中には使えません。　　できればiPod shuffleにも使えればと思ったのですが、こちらは最初から３秒で充電停止。　サポートに連絡して、一度は代替品を送ってもらったのですが、全く同じ症状。　これは、そういう仕様と思って諦めるしか無いと思い、ここに投稿してお蔵入りです。　他の方の投稿では、スマートフォンでは使えているようですが、その他の機器では実用にならないと言うことで…。
【review517】
4
文句なしです
小さく持ち運びも簡単でまさに求めていたものです。残念な点といえば充電器えの充電に時間がかかることですが、それ以外は完璧、文句なしです。
【review518】
5
商品について
色、デザイン問題ありませんでした。ちょっと重いような気がします。それと付属のケーブルではiPhoneに接続不可です。
【review519】
5
よかったです
発送も早く、すぐ届きました。使用中の不安もなくちゃんと充電できました。もっと早く購入すればよかったと思うほどです。
【review520】
5
とにかく軽い
充電回数は少ないですが、ちょっとしたお出かけ用には必要十分な要件を満たしてます。十分満足してます。
【review521】
5
小型で携帯にとても良い
日常の電源確保として、十分な容量と思う。それに、デザインも優れていてセンスがよい。
【review522】
5
すごく満足！アンカー製品信頼性高い！
こんなにコンパクトでありながら、しっかり充電してくれます。コストパフォーマンスも良い。
【review523】
1
、
iPhone5の線に変えて仕様したら充電できなかったので、よくみてから買えばよかったー
【review524】
1
え？
本当に何もしていないのに何もできないものでただの鉄が送られてきた気分です。返品頼みます。流石にきついものがあります。
【review525】
5
可及的速やかな対応に満足！
本当に早く対応いただき、感謝しています！次も買い物する気になりました。
【review526】
4
非常に便利
コンパクトで充電も早く非常に使いやすいです。袋付きなのもいいです。
【review527】
4
？。
商品は御社の信用に繋がる大切な物と思います。それ以上に御社に大切となるものとは、お客様への信頼ある対応力、感謝、誠意ある心ではないかと感じています。商品は素晴らしい物と感謝しております。マニュアルだけに添ったお客様対応の中で、お客様の心に御社の素晴らしさを伝え届けることはできるでしょうか……。
【review528】
3
ケーブルが
本体は小さく持ち運びやすく、また可愛らしいのに、機能は十分なのですが、肝心の付属のコードは、私のiPhone6plusを感知せず、結局もともとiPhoneに付属していたケーブルを使っています。別途、この充電器用を買わない都行けないかなと思っています。
【review529】
3
ちゃんと充電できました。
　コンパクトで可愛いカラーで一回分の充電には便利です。付属のケーブルはわたしのｉＰｈｏｎｅ５には適合せず別のケーブルで充電しているので★ー２です。安価なので購入して損はないと思います。
【review530】
1
残念
バッテリー用のポーチが最初から破けている。やっぱり韓国製だな
【review531】
4
有り難うございました。
プレゼント用に購入しました。大変喜んでいただきました、有り難うございました。
【review532】
2
思ったより重かった。
色と形を見て気に入ったのですが思っていたより重かったのでびっくりです。見た目からは想像できない重さとでも言いましょうか（笑）
【review533】
1
使えなかった...,
商品が届いて早速使ってみたが...期待をしていたので少し残念な気持ちです。
【review534】
2
容量が少ない
スマホを１回充電しただけで、容量がなくなり充電できなかったです。
【review535】
1
コンセント充電が、当たり前だと思ってました
スマホに買い替えて一週間、旅行が控えているので、バッテリーを購入したいと思い検索……しかし、「アダプター別売り」を見逃していました。コードはついてて当たり前だと思ってた。充電はUSBのみ、スマホ付属の充電器も使えません。家のパソコンで充電していきますが、これでは旅行中充電できません。3泊4日なのに！そうゆうことはもっと大きく書いておいてほしいです。それと、到着予定日より1日遅れて到着しました。間に合ったから良かったけど、その日程だからこそ注文したのに、ありえないですよね……間に合わなかったらどうするつもりだったのかな？？品物自体は美品でしたが、分かっていたら買いませんでした。ひどい。
