【review1】
5
非常時に備えて...
Anker Astro E4 13000mAhとの比較写真をアップします。LEDライトの性能は断然Omakerが優れています。一目瞭然の明るさと照射性能です。Anker が13000mAh なのに対してこちらは10000mAh。それなのに重量感はこちらが重く感じます。表面処理はAnkerがつるつる、Omakerがざらざら。持ちやすさは好みですがOmakerの方がいいと思います。樹脂の形成もきちんとなされており好感が持てました。残念だったことは付属ケーブルです。中古品かと見紛うほど端子カバーの表面が傷だらけでした。気分的にマイナスポイントで、これが綺麗だったら☆の数は上がります。追記：Omaker カスタマーセンターから迅速で丁寧な対応を受けました。より良い製品作りとサービスを作っていこうという意志と努力を感じます。総じて非常時の懐中電灯代わりになる、１つ持っておきたい製品だと思います。LED機能付きのモバイルバッテリーは他にいくつもありますが非常時に役立つ懐中電灯の機能・性能では他社製品より勝っています。今後の製品にも期待したいと思います。
【review2】
5
安いくていい感じ
このバッテリーに付いてるライトはiPhone5のライトより少し明るく、範囲はちょっと狭くなった感じです。バッテリーの容量もかなりあり、2.1Aポートが２つあり、充電時にコイル鳴きしないので気に入っています。それと地味に付属してるUSBケーブルがきしめん状で50ｃｍあり充電しやすいｗ(今まで買ってきたやつに付いてたのは10ｃｍだったので別途買っていたため)気になる点は他の方も書いていますが入力が1Aであることと、微妙にバリがあったことくらいです。
【review3】
5
è3...\±o￣1WLEDä¶è£"¨￣"è"ä
まず外観でもわかるようにデュアルポートで尚且つ1WのLEDライトがあります。アンカーのM3も持ってますが、そちらは普通の5ｍｍのLEDです。やはり1WのLEDと比べると5ｍｍのLEDは貧弱なので、こちらの製品は明るくていいです。発光モードも電源ボタンをダブルタップで常時点灯、長押しでSOSと選べるのもいいです。付属品は本体とポーチと充電用マイクロUSBケーブルと説明書が入ってました充電能力ですが僕は　ドコモのギャラクシーノート3　と　auのSHT21（タブレット）　とドコモのSO-０２Gを持っています。　試しにギャラクシーとタブレットを同時に接続をしましたが充電が止まるということはありませんでした。両方とも、同期ありのWI−FI接続で一切操作はしない状況で行いました。ギャラクシーは約2時間後に満充電になり、先に抜きました。タブレットは約4時間程度で満充電になりました。まだこの段階でモバイルバッテリーに残量がありましたのでSO-０２Gをつなぎましたが20％ほどしか充電できませんでした。そんなもんですよね（笑）電池容量の大きいギャラクシーノート3とタブレットを充電できるなんて大したもんです。容量10000ｍAHは割りと近い数字が出ていると思います。いいですよ改善点NWが光るようになっていますが、それは印字にしてしまい代わりにLEDを直線的に並べると残量もわかりやすくなり鞄の中に入れてても充電中かどうかがわかりやすいと思います。あとは100円から200円値上げする程度でACアダブター付きモデルが有ると更に良いと思います。
【review4】
4
必要十分な機能でこの価格はありがたいです。
皆さんが詳細にレビューされているのでその他気になった点のみご紹介。ankerの充電器を3つほど使っていて気に入っていたのですが評価が高く、だいぶこちらの商品のほうが割安だったので、試しに追加購入してみました。出力は2.1Aが2ポートですが入力は1Aですので注意してください。最近は大容量だと2Aや1.5Aも増えてきているので10000mAhクラスだと12時間くらいかかるようです。ですが一晩充電すればだいたい充電できるので使用する上では問題はないと思いますが、外出先でも追加で充電したい人は要注意です。USBケーブルと巾着ポーチが付属しています。安っぽくもないのでこの値段からするとかなりよいと思います。USBケーブルは他の方の写真ではフラットタイプが掲載されていますが、私のはフラットタイプケーブルではありませんでした。1年程度の使いきりだと考えると、最低限の機能と値段が安いという2点では2015年5月時点で、もっともコストパフォーマンスのよい製品だと思います。お金に余裕のある人はankerの最上位モデルをおすすめします。「レビューを書いてください」というカードが入っていますが、日本語がだいぶおかしいです。もう少しちゃんとした翻訳を頼めなかったのかと。初期不良とかあった場合にサポートとか少し心配になります。
【review5】
5
これなら安心！
iPhone５Sを使用しているのですが、出先でゲームやアプリを使用しているとすぐにバッテリー残量が無くなってしまうようになりました。スマホ充電器も色々あって迷ったのですが、こちらはiPhone５Sの充電も数回できるとのこと。充電器への充電もランプの表示がありわかりやすいです。確かに重さはありますが、「数回も充電が可能」と考えれば安心できます。また、LEDライトつきというのもありがたいです。結構、iPhoneのライトを使うので充電器にライトがついているのも便利です。使用したのは黒ですがランプの色とマッチしていてデザインもよいです。説明書の日本語の文章が少しあやふやな点があるので、そこだけは気になってしまいました。
【review6】
4
重いので持ち歩きには適さないが、家庭の各部屋において、非常用の充電池＆懐中電灯として設置するのがよいと思う
モニターに参加した。バッテリーの評価は６本目。持ってまず感じるのは、結構ずっしりとくる重さ。実測で288.5gだ。10,000mAの大容量クラスのなかでも、重い部類にはいる。・Ａ社　9,000mA 187g・Ｂ社 10,000mA 255g・Ｃ社 13,000mA 304g出力ポートはふたつとも2.1Aで、スマホでもタブレットでもどちらに差してもかまわない。そこは使いやすい。が、バッテリーチャージ用の入力ポートは低めの1.0A。フル充電には13~5時間（実測）はかかる。放電テストをしてみたが実際の容量は6500~6700mA。1500mA前後のiPhoneに４回半は充電できるが、残念ながら10000÷1500=6.7回は無理。ただし、どのバッテリーも実際の容量は表示の70%程度なので、これは本品の欠点というわけではない。付属のＬＥＤライトは1m先で120-130ルクス（実測）。3Vの豆電球の懐中電灯が80ルクスだから、明るさは十分だ。ボタンの２度押しで発光、長押しで「ＳＯＳ信号」を発光する。というわけで、重量が重いこと、充電に時間がかかることから、ふだんの持ち歩き用に適しているとはいえないが、大容量であること、ＬＥＤライトが明るいことを生かして、家庭の各部屋にぶら下げておいて、非常用の充電池兼懐中電灯とするのがよいと思う。できれば、紐を通す穴があいていればなおよかった。
【review7】
5
大容量でお値打ちなのが嬉しいモバイルバッテリー！
このレビューはOmaker様よりサンプルの提供を受けて記載しています以前は公称容量よりもはるかに少ない容量でガッカリしたりいざ利用しようと思うと電池が消耗していてほとんど充電できない・・・と言うこともしばしばあったモバイルバッテリーですがこの製品ではちょっとやそっとの充電ではビクともしない本気を見せてくれます。外箱はダンボール地の箱で、付属品は充電用のUSBケーブルにポーチとマニュアルそれに意見募集のカードがついてきます。手に持つと「ずしっと」した重さがあることから、気軽な持ち運びに向かないと言うレビューもありますが数日の移動で、このモバイルバッテリーがあると充電に対する安心感が違います自分は出先でスマホとコンパクトデジカメの充電が安定して繰り返し充電が行えてとても助かりましたまた、これくらいの容量があるとUSB電源で駆動するデバイスをそのままモバイルバッテリーで駆動させても十分に利用が出来ました乾電池動作する古い安価なビデオカメラをUSB電源に改造し、このアダプターから給電しましたが一晩録画しっぱなしでも1メモリ分しか消費しておらず素晴らしい性能を見せてくれたと思います定番のLEDランプとしても利用できるので、いざというときの停電時に(実は最近ありました･･･）非常に助かりましたこの価格で電源容量もしっかりあるモバイルバッテリーなので、売り上げトップも頷ける製品だとおもいます！
【review8】
5
5日間使ってやっと電池切れになりました。
僕はeneloop mobile booster KBC-L54Dを以前使っていました。L54Dだと1日に1回スマートフォンを充電していました。ただ、2日間でだいたい充電切れになるのが当然でした。しかし、Omakerさんの10000mAhのモバイルバッテリーだと、5日間使ってきて、だいたい1日1回ペースでいつもどおりにスマートフォンを充電していたのが、モバイルバッテリー側は5日間で充電切れになりました。しかも価格もなんとお買い得の2千円台ということで、コストパフォーマンスの良さにかなり驚きました。2.1Aでスマートフォン/タブレットの充電もできるので、スマートフォンでゲームしている間でもちゃんと気を抜かず充電することができます。欠点としては、やはり僕の使っていたL54Dより大容量なおかげで「デカすぎ問題」「重すぎ問題」が出てきました。ただ、それらを気にしないならこちらの商品をオススメします。Omakerのモバイルバッテリーはこれだけでなく、小さいモノもありますので、モバイルバッテリー買いたい人にとってはコスパの高いOmakerさんを選んでいただければいいなと思っております。あともう一つ、言うとするならLEDライトもついているので、懐中電灯としても非常時に役立てるプラス要素ではないでしょうか。明るさはLEDライトなので、かなり明るめだと思いますよ。
【review9】
5
非常用ライトにも使えるモバイルバッテリー
細長いので持ちやすいですね。あと、電源ボタンをダブルクリックすると、災害時の非常ライトとしても使えます。iPhoneの充電用として、かばんに入れて、屋外で使っています。このバッテリー自体も、一般的なUSBmicroB形式で充電できますので、PCからも充電でき、ケーブルをそれほど選びません。ただバッテリーなので、若干比重が重く、ストラップ用の穴もないので、ケースなどは自前で用意したほうがよさそうです。■日本製っぽく装わなくても充分いい製品です説明書が「なんちゃって日本語」なのが、ふた昔前の製品みたいですが、本体はかなりいいです。見た目もかっこいいし、使い勝手もいいし、バッテリーのステータスが、波状のマークのところが光る方式なのも、センスがいいですね。波状のマークも、おそらく日本のAIWAのロゴを真似たのでしょうけど、もうちょっとオリジナル路線を目指していいのでは、と思いました。ブランド名も「オマケ」にRをつけた「OMAKER」となっていますけど、日本製っぽい感じを装わなくても、充分、本製品の良さで人を惹きつけられると思いました。
【review10】
5
使えばわかる！
5sを四回充電してまだ余る容量。 重さ大きさは10000mAhとしては妥当、電灯は明るいし、おまけの布袋は質良いようです。 実用には十分。そして容量あたりの値段が安いのもうれしいです。容量10000mAhというのもほぼ合ってるっぽいし買ってよかったと思える商品でした。いつも外出すると肝心なときにバッテリーなくて写真撮れなかったりとかしていましたがこれで解消されそうです。 あとシンプルなので機械音痴の私でも簡単に使えるのもいいです。ネットでの評価どうり納得のいく良いものでした。
【review11】
5
Anker 13000より長い。
容量はAnker13000より少ない（スペック上、実際計ってはいません。）ライトは、明るくはないが、実用レベル。デザインは凄くいいこんな所でしょう。
【review12】
5
かっこいいし、中身も確か。頼れる相棒
深夜の河川敷ロングライド（自転車）時の、ライト（９Ｗ）とナビ代わりのiphoneを同時に使用。５時間のロングライドで、ライトを思う存分使用し、１回スマホを充電（４０％→９０％）してもなお、半分の充電が残っていた。とても頼れるヤツ。もうバッテリー切れの心配から解放されました。サイズは大き目、重量もしっかりありますので、自転車のどこに設置すべきか迷いましたが、ステムの上に場所を見つけました。付属のポーチは、旅行などには良さそうですが、普段の自転車に使用時は、革っぽいペンケースが丁度のサイズでしたのでこれを使っています。負荷が小さいと主電源が自動でオフになるので、自転車のライトなど、点けたり消したりする人は、バッテリーの電源ボタンが簡単に押せるように格納しておかないといけません。その点だけ注意してください。
【review13】
4
大きく重いが出力できる容量は確か
何度か放電テストをしたところ6661〜6836mAで、モバイルバッテリーは表示容量の5割から6割使えれば合格レベルと考えると優秀な部類。本体への充電に際しては8000mA弱付近まで充電した時点で、バッテリーの状態を表示するLEDランプが満充電を示してしまうという安全設計なのか良く分からない仕様がある。テスターでは電圧電流共に問題なく充電が続けられていることが確認できたため、そのまま続けて最終的に表示容量通り10000mAをやや越えて充電が終了した。また、ここまで充電するのには8〜9時間を要した。スイッチで現在のおおよその残容量をLEDランプの点灯点滅ゲージで知ることができ、普段使いには十分な性能のライトも付いており、電池としての性能も値段に比して優秀だが、重量があり縦15.7cm横6.2cm厚さ2.3cmとしまおうとすると割とかさばるサイズと形状なのがマイナス。もっと持ちやすい懐中電灯的な形状にするか、ライトはおまけと考えてバックなどでかさばらないような形状にするかどちらかに寄せた方がいい気がする。
【review14】
4
良いんじゃないの？
重量のずっしり感はありますが、LEDライトが緊急時の懐中電灯代わりに成など、旅行などに最適だと思います。値段もリーズナブルでした。
【review15】
5
総合評価◎
デザイン、作り、コスト、性能、全てにおいて、レビュー通りの素晴らしさでした。今後は、使いこなして、良さを痛感したいと思います
【review16】
4
良い製品ではあるが…
本体の外観はそんなにチープではありません。白を所持していますが、サラサラしたさわり心地で気に入っています。また、2Aの出力ポートが2ポートあるので、2台同時に急速充電ができ、最高です。しかし、USBから出力中・本製品を充電中、ずっと眩しい青色が光りっぱなしなのでそこが難点です。出力中はバッグの中に入れてしまうので、あまり気にならないのですが、当方、充電は夜間に行うのでLEDがまぶしいため付属のポーチに入れています。総評からしてみればコストパフォーマンスが高いのでLEDランプが気にならなければ買いだと思います。
【review17】
5
普段使いには十分。サイズ、ボタンの誤操作がやや難か
見出しにも書いたように、届いた初めの頃は「大きいな」と感じました。ただ、自分の場合はコンパクトさにあまり拘りがなかったので問題なく使用できています。デザインに関しては満足のいく出来で、波型の残量表示は視認性も良く工夫されているなと感心です。個人的なデメリットとしては、側面のボタンが非常に押しやすい形状と位置にあることにより、携行している際バッグの中の物に当たって知らずのうちにライトが点灯していたことが2回ほどありました。とはいえ1日2日程では使い切れない量で、価格帯も同容量の競合製品の中では安価な部類なので、トータルでは非常に満足しております。
【review18】
1
もちはいいですがなんせデカイ！！重い！！例えるなら昔のラジコンのバッテリー！
充電は問題ありません。ただ、ただでかい！！重い！！携帯性は最悪です。覚悟がいります。亀仙人の弟子になったつもりで、筋トレが出来ちゃう充電器と考えたほうがいいです。ビックやヨドバシに行けば、むっちゃ軽くて、携帯性のある物が売っています。やはりメイドインジャパンにこだわった方が良かったなと思います。物は皆さんもおっしゃっているようにリモコンに重さを増した感じです。本当に後悔しました。わけわからないメーカーは敬遠した方がいいと思います。
【review19】
4
性能的には良い製品だと思います。
到着後、箱を開けた瞬間はやはり重い＆大きいと思いました。ずいぶん触っていませんがちょうどＲＣ7.2Ｖバッテリーくらいかと思います。初期不良はありませんでした。数日使ってみましたが特に問題はありませんでした。ランプ表示がなにか時々説明書を見ることがありましたので、かんたんな使い方の書かれたシールなどが製品に貼ってある（もしくは同梱）と便利かと思いました。ライトも何かの時には使えるだろうと思います。
【review20】
4
Gets the job done
Its a big power bank that managed to charge my phone (Samsung galaxy) about 3 times from 0% before it died.Hovewer, it is a bit big and clunky so It's a bit hard to carry with you, but not big enough to cause problems.It's great for the price!
【review21】
5
高速充電対応の大容量モバイルバッテリー
10000mAhで2.1Aの高出力充電対応のモバイルバッテリーです。ポートが2つ同時に使用できるので、ipadとiphoneの同時充電も問題なくできます。いざというときには、懐中電灯にもなっちゃいます。この容量の製品としては最安値ではないですが、作りもよくしっかりとした商品がお買い得な値段で提供されています。持ち運びには重いかもしれませんが、充電を忘れていたときとかに活躍すること間違いなしですので、購入をぜひ検討してみてください！！
【review22】
5
5つ星です
非常に良いと思います。指紋が目立たないつや消しザラザラの本体充電ランプもオシャレ付属のケーブルも平らになってる物なので絡みにくいLEDランプもそこそこ明るいツーリングキャンプに持っていくつもりなのでキャンプ場でこういったとっさの明かりがあるのは有難い説明書の日本語表記も問題なし値段もリーズナブルですしそれでいて大容量もう一つ追加注文しようか考え中ですオススメ
【review23】
4
意外に軽く感じられたタブレット用バッテリー。
スマホ用充電器は軽くてコンパクトなものの、アンペア不足でiPadなどが充電できないものが多々有ります。本機は重量が290gとKindleFireHD7(345g)より軽量。iPadを同時に２台充電することが可能です。放電容量も軽量ながら10000mAHあるため、iPad１台のフル充電はできてしまいそうです。ノートPCまで充電したい方は、出力12V以上で放電容量が18000mAHのバッテリーを探されると良いかもしれません。
【review24】
4
コストパフォーマンスの高い　大容量バッテリーです
価格の割に大容量で、2ポートの充電可能な点は有益です。Tabletを含め２．１Aの出力はカタログ通りのようで　充電できない機器はありませんでした。ただ、2ポートにTabletとSmartPhoneを接続した際に　３A近い充電領となった際に　自動的に充電が止まり結局数時間後に見たときにどちらも充電されてませんでした。また、充電時間も8時間で満タンにならなかったので長めのように思われます。要領と価格ではお勧めできる商品です。
【review25】
5
コスパがいい
2000円程度で購入できるのに、10000mahの容量があるし、給電が早いので時間が短くて助かる。ただ、容量があるので軽くはなりませんし、ライトがついているけど使ったことないです。（緊急時にどれだけ使えるか不明）バッテリー自体の品質を評価するには、時間がかかるのでそれ次第で今後このメーカを利用するか決めようかなと思いました。現状としては大満足の星５個
【review26】
4
この内容でこの価格はかなりお買い得！
本体は安価な商品にありがちなチープな感じはまったくしない。パッケージなども日本のメーカーのようなセンスはないが、信用できるメーカー品と言う感じ。ただ同容量の他社製品と比べて大きさは1.5倍はありそう。反対に質実剛健という風に捉えるとそれはそれで安心できる。デザインは悪くないが、インジケーターを兼ねたnw（mn？）のロゴの意味がわからない。なんの略なんだろう？
【review27】
4
重くてデカイ
最初に見た時に「デカッ」と驚きましたが、懐中電灯として使うには丁度良い大きさです。すごく明るいし、2WAY使いもいけますね。10000ｍAHにしてはサイズが大きく感じますがデザインも質感も良く気に入ってます。主に７インチタブレットの充電に使用していますが、約１回分といったところ。残り分でケータイの充電も出来ました。なかなか優秀なモバイルバッテリーだと思います。
【review28】
4
☆ブルーのLEDインジケーターが綺麗☆
ブルーのLEDインジケーターがとても綺麗なモバイルバッテリーです。本製品に充電させる時間はやや掛かるものの、その分容量は大きく、スマートフォンやタブレットに充電する際のスピードは早いです。2.1AUSBポートが2箇所ついているので、スマートフォンとタブレットを同時に充電することが出来ます。若干大きさ、重さがありますが、買って損はないと思います。
【review29】
3
スマホ充電用バッテリー
最近、スマホの電池の消耗が早く、使い方によっては一日持たない時もあります。そこで緊急充電用にモバイルバッテリーを持ち歩いています。　　Ｏｍａｋｅｒの10000ｍAHは大容量でスマホ４回がゼロから満タンに充電できる容量です。比較的安価（￥2,299）でデザインも気に入っているのですが、大きく重いのと本体充電に時間がかかることがマイナスです。
【review30】
5
安心の大容量＋両ポート2.1A供給
充電用の出力USBポートが2個あり、両方が2.1Aです。この手の製品は片方が2Aであれば、もう片方が1Aの場合が多々あるのですがこの製品は両方とも2A以上の出力があり、両方で急速充電が可能なのは便利です。本体に1つだけボタンがあり、こちらを押すことで残容量を記すLEDが光ります。4ランプあり残容量によっておおよそ25%区切りでランプの点灯数が変わります。LEDランプもついており、他の製品だとスマホのフラッシュ程度のライトがついているのが常ですが、この製品の場合、ちょっと豪華なLEDライトがついており（1W）非常時などには高耐久のLEDライトになるのではなかと安心です。容量としてはNexus7(2012) 4325 mAhを30%くらいからフル充電したところ、4つのランプが1つだけ減ったので、相応のスペックがあると推定されます。デザインは個人的に好みです。角ばっていないところが、鞄にそのまま入れても他のものを傷つけない気がしてよいです。ちなみに専用のポーチが付いてきます。外装表面も光沢ではないので指紋などがそこまで残らない感じですがツルツルしており、汚れがすぐに落ちる感じでよいですね。
【review31】
5
充電器として最高のクオリティ
本製品は充電速度も良く、かつ懐中電灯替わりにも使えて非常に重宝します。デザイン面も非常にかっこよく、持ち運びにも適しています。また、握りやすい形状もあって、カバンを手探りする時など、直ぐに認識できます。コストパフォーマンスにも優れていますね。一日終日外出する事が多い方に特にオススメです。
【review32】
4
なかなか良いです。
前に使用していた、9000ｍA　がだめになったので新たに購入、10000mAHでこの値段はお買い得だと思います。前の物が平たい四角物で割とコンパクトでしたが今回は、細長く持ちやすいがやや大きいです。ライトが付いていて便利そうだけど使わないですね！　その分大きいのかな？非常用のライトとしてお家用で使用すると良いかと思います。
【review33】
5
非常用にも
低価格で２ポート、しかも両方2.1A出力LEDライトも付いているのでカバンに常用しておけばいざという時に助かります。バッテリー残量も表示できるのもわかりやすくていい。ただ商品紹介でサイズの比較画像もありましたがやっぱり実際見た時は大きい！重い！っていうのが正直なところですが他がそれを補っているので星５つで。
【review34】
5
大容量でイザというとき安心です。
バッテリーも大容量になっている分相反して重たくなってくるのが現状です。早速開封して手にした感想は、意外と大きく重量が350'tペットボトル並みにありバックに入れての落ち運びには適さないかも。一日ぐらいのお出掛け用でしたらもう少し軽いものがベストですが、使用頻度が高く大容量が条件でしたら、安くて作りも良いので買いだと思います。
【review35】
5
いい感じ
iPhone5Sを10%以下から100%にフル充電してランプが四つ中一つ減っただけなので、長旅や家族での外出などに向いてるかなあと思います。この値段で10000mAですから買って損ではないかなと思います。ただ皆さんの言うように若干モバイルバッテリーとしては重いかなとは思います。容量、使い勝手、デザインは大満足です。
【review36】
5
不便なしいいですね
iPhone6plusに使用しています。意外と大きく最初でかいなぁと思いましたがその分容量も大きく高速充電できます！学校や外出先では必須アイテムとなり。大変重宝してますｸﾞｯ!() 縦の大きさはiPhone6plusとほぼ同じです
【review37】
5
大満足
大容量のバッテリーが欲しくてこちらの商品を購入させて頂きました。質感がとても高級感があり、重量も頼りがいのありそうな感じでとても満足しています。ただ、説明書の文章の日本語がちょっと変だったから、海外のどっかの企業さんの製品ですね。でも国産に引きを取らない感じで大満足です。
【review38】
5
複数のデバイスをもちあるくモバイラー向け
複数のデバイスをもちあるくモバイラー向けモバイルルーターやタブレットを同時に充電できるのはちょうどいい非常時にLEDライトも使えるのもかなりいい。ライトはおまけ程度の光量だが真っ暗のなかだと充電池の容量がでかいためつけっぱなしにしてもかなりもつ。
【review39】
5
満足の品！
低価格で10000mAhなのはありがたい！この価格なので不安もありましたが問題なく使えています。また12ヶ月の保証付なので安心です！少し大きいですが持ち運びには困らない程度！低価格で高容量のバッテリーを探している方にオススメです！
【review40】
5
大変重宝しています！
Xperia Z1を4回充電出来てこの値段はお手頃ではないでしょうか。サイズも電気カミソリ程度なので驚くほど大きくはなかったです。他の用途として、ビデオカメラの予備バッテリーとして（要変換プラグ）使えたのはラッキーでした。いい買い物だったと思っています。
【review41】
4
安価で大容量です。
スマホ、タブレット、Bluetoothイヤホン、屋外の使用頻度が高く、今までのバッテリーでは物足りなさを感じていました。10000mAHの容量だと外出しても安心ですし、一度バッテリーを満タンにすれば、充電し忘れても大抵の場合は大丈夫です。
【review42】
5
ポケットに入れるには大き過ぎるが、MicoUSB端子で充電、2.1A×2ポート出力、ハンディライト機能、SOSフラッシュ完成度高い
造りがしっかりして、USB出力ポートも高速充電可能な2.1Aが2個残量メーター、充電放電両対応USB-microUSB白色ケーブル１本付属、本体をいれる布製の巾着袋ケースと、ユーザー側の立場にたった構成で好感がもてました。
【review43】
5
最高。
10000mAHこの値段はお得。買わないと損。前に使っていたバッテリーは5000mAH で3000円くらいだった。
【review44】
5
充電がスムーズ
初めて自分用に購入しました。簡単に出来てなんの問題もありませんホワイトの方が、もしかしてスマートな感じだったかなともう少しコンパクトかなと思っていたもので。。スマホケースに収まる大きさだっら最高でした。
【review45】
4
この価格ではお買い得！
まず写真のイメージより大きいと感じた。手に持つとずっしりと重い。しかし、この価格なら十分に納得できるレベルです。見た目にもチープな感じはしません。いまや欠かせない存在として、いつも共に行動しています。
【review46】
4
iPhone6とnexus7で使用
数年前のモバイルバッテリーが使えなくなったため購入。iPhone6とnexus7どちらも充電できました。デザインも悪くないです。非常用のバッテリーとして購入のため今のところ出番はありませんが心づいよいです。
【review47】
5
ä¿£¿3
とても使いやすいです！安いのに容量が大きいのでとてもお得だと思います！思ったよりサイズが大きかったのですが名前の通りパワフルな感じがしてとてもいいです！Omakerの違う製品も使って見たいと思いました
【review48】
4
ちょっと大きいです。
10000mAhクラスの商品としては、ちょっと大きめ、重めですがバッグに入れて持ち運ぶには問題ありません。★ひとつマイナスなのは、充電中4個のランプが全点灯になってもテスターで確認してみるとまだまだ充電が続いているので、テスターをはさんでいないといつ充電完了なのかがわからないからです。もう少し充電完了とランプが正確だったら良いのにと思います。また、ちょっと力を入れて押し込んだらきちんとはまりましたが、当初は成型（はめこみ）がしっかり出来ておらず、プラスチック本体の爪が見えておりました。まだ少ししか使用しておりませんが、バッテリー自体の評価は外国でも非常に高いので、問題ないかと思います。
【review49】
5
A little heavy! but best deal
a little big and heavy, but can charge an iphone about 4 times so really a best deal for the price
【review50】
5
コストパフォーマンス大
某所で同じ容量のものを少し安い値段で購入しましたが、容量どおりの充電ができず買い足しました。こちらの商品はスマホ３回分はフル充電できるので、リーズナブルな買い物できて非常に満足です。
【review51】
3
まだ本格的には使っていませんが…
商品自体はデザインもよくとてもいいです。少々の重さが気にならない人なら十二分に使えると思います。しかし、私の場合付属品の充電用ケーブルが付いていませんでした。一度返品してまた買い直す予定です。
【review52】
4
じゅうでんき
容量の小さいバッテリーは持っていたのですが、家族で出掛ける時に足らず、Omakerを購入。iPhone２台とＤＳ１台、楽勝で充電できました。重いけどこんなもんでしょう。
【review53】
4
必要十分！しかし、タブレットの充電は・・・
10000mAHだけどまあまあコンパクトなほうだと思います。細いのでポケットなどにも入れようと思えば入れれると思います。・・・特徴・・・１・10000mAHの大容量で一日は確実にもちます。２・ライト付きで災害でも安心。３・接続すると自動で始まって自動でとまるから楽！電池の残量を教えてくれるブルーのライトがおしゃれです。しかし、2.1Aポートが２つなのでタブレットの充電は遅いかもしれません。できればひとつ2.4Aポートをつけてほしかったかなあ。
【review54】
5
普通に良品
容量、値段、デザインどれをとっても申し分ない。大きさはまぁこんなものかな、って感じで特に不便はしてません。少なくとも私はこれで十分満足してます。
【review55】
5
重さは許容範囲
10000mAhでこの重さならば持ち運びには苦になりません。ライトも十分明るいです。モバイルバッテリーは10種以上所持していますが、この商品は概ね満足しています。
【review56】
4
大きい！
レビューで、かなり商品が大きいとは聞いていましたが、本当に大きくて驚きました。何回か使用しましたが、本体への充電も、iPhoneへの充電も問題なくできています。
【review57】
5
フラッシュライト替わりに購入
用途はフラッシュライトです。モバイルバッテリーとしては容量のわりに大きいし重たい、なので「おまけ」程度にしか考えていません。とにかく安かったので十分満足です。
【review58】
4
ヘビー級バッテリー
デザイン良し。iPhoneだと6.7回は充電できました！！持ちはかなり良い方だと思います。ただ、長さがあって、重いので持ち運びは不便です。
【review59】
5
コスパ最強
非常にパワフルかつ、使いやすいです。iPhoneはちょうど４回充電できますね。あと、充電速度もなかなか早いです。
【review60】
4
モバイルバッテリー
少し大きいのでびっくりしました。サイズの比較写真はスマフォだと勘違いしていました。タブレットだったのですね。でも、それ以外は満足です。
【review61】
5
コスパ最高！
充電容量が最高です。満充電したあとならかなりもった。バッテリーの残量がよく分かり、懐中電灯が付いているの良かったです。
【review62】
5
良い商品です。
初期不良なしでした。容量も期待通りです。接続した機器のスイッチで本体の電源がオン、オフ　出来るところが便利です。
【review63】
4
少し重いかな？
3週間の海外旅行の為に購入しました。持ち歩くには少し重かったですが、一回充電をしておけば何回か使えるのでとても助かりました。
【review64】
4
いいね
この値段の割合に10000mA大容量,十分愛用しています。但し付いているライトはもうちょっと明るいLED使えば良かったと思います
【review65】
5
大容量高速充電+LEDフラッシュライト内蔵のお得な製品

【review66】
4
重宝してます
多少重たいものの、コスパ考えるととてもよい商品です。出先で重宝してます。ありがとうございました(*^^*)
【review67】
5
買って良かった！
使いがってが最高！容量があり何回も充電出来るため安心です。素早い対応で、すぐ手にはいったので大満足です。
【review68】
4
この値段で　この容量　GOOD JOB !!
使い心地は個人差があるので、少し大きいとか、重いとか、これは電池容量に起因することで当たり前と思います
【review69】
4
いい感じ
容量も多くてとってもいい感じ!!でも少し重いくて大きいのでもう少しコンパクトにして欲しいと思った
【review70】
5
素晴らしい
コスパ最強だと思う...がライトは要らなかったw充電するにはボタンは全く関係なく驚いた
【review71】
5
カッコいい！
かなり予想より大きく重かったのですが、デザイン良く持ちやすく気に入ってます。なので評価5です。
【review72】
5
重たいけど使える
少し重たいし大きいのが難点ですがちゃんと充電できますしライトにもなるのでいろいろ助かります！
【review73】
3
良いですね。
バッテリーとしては問題ありません。デザインのブルーに光る所も良いですね。ただ少し重いかな。
【review74】
5
充電器
重量感はありますが、バックなどに入れての使用ですので問題ないです。ありがとうございました。
【review75】
4
なかなかかな
予想以上にデカイ 重いよる充電して昼使うと電気代が浮くかもですね
【review76】
4
思ったより大きい
容量は十分です。なにより、LEDライトがいいですね。災害時や緊急時に役立ちそうです。
【review77】
5
2ポートとも最大2.1A出力できるパワフルさ！
サンプル品をいただいたのでレビューを。この製品は、2ポートとも最大2.1A出力に対応している10000mAhのモバイルバッテリーです。サイズは158*63*23mmで、重さは実測で290gでした。大きくて重いですが、タブレットを2台同時に急速充電できるパワフルなバッテリーです。質感はつや消しタイプで、プラスチックのつやつや感や金属感が嫌いな人にオススメできます。ポーチ付きで、付属のきしめんタイプのマイクロUSBケーブルと一緒に入れて持ち運びできます。LEDライトは、筐体の厚みを活かして、大型の発光面になっていて、明るく照らされます。ボタン2回押しでLEDライト点灯、ボタン長押しでSOS点滅が可能です。iPhone5の充電をしてみたところ、電流値は0.99Aで、PowerIQテクノロジーが適切に動作していました。2.1A出力だからと言って、過負荷な電流が流れることはありません。また、充電後は自動で電源がOFFになっていました。大容量10000mAhで、2ポートとも最大2.1A出力できるので、パワフルなモバイルバッテリーを求めている人に最適だと思います。
【review78】
4
重い
大きく重いとのレビューを読んでの購入でしたが、ホントに大きく重いですねぇ。
【review79】
4
すごくいいです
かっこいいし結構使える大容量でケースも付属しているのですごく満足しています
【review80】
3
でかっ
よく考えずに懐中電灯として使おうと思って購入したらでかかった
【review81】
5
良い！
大容量ですがデザインもシンプルで、ライトも付いていてかなり良かったです！
【review82】
4
良かったです
少し大きく、重いのですが容量も大きくてライトもつくのも良かったです。
【review83】
5
二つ買いました！
とても使いやすくて重宝してます。2Aが二口というのも助かります！
【review84】
4
据え置き用に
少し大きいので緊急時の時に使う用として使うと便利だと思います。
【review85】
5
たいへんまんぞくしています
たいへんまんぞくしています。****************
【review86】
5
少し大きく、重いが普通に使える
2.1A２USB出力ポートに安心感があります。今後の主流になるのでしょうか？半分くらいの大きさおもさになったら素晴らしいと思う。
【review87】
5
これはいい。最高のバッテリー
基本機能は全て備えたモバイルバッテリー。そこに死角はない。重要な安全機構もきっちりと備えているので、特に問題はないと思われる。このあたりでいい加減な作りのバッテリーは買いたくもないので。出力は2.1Aがふたつ。もちろん同時充電可能。このバッテリーのおもしろいところは、ledライトのSOS機能。ライトボタンを３秒以上押し続けるとフラッシュ点滅機能が作動する。普通は使うことのない機能だが、長期での山岳縦走なとでもしかするとお世話になることがあるかも知れない。10000mahの容量なので、長期使用にも向く。本体は指紋を残さず、滑りにくい加工が施されているのでアウトドアでの使用にも安心感がある。価格から見てもオススメできる一品。
【review88】
3
デカすぎ･････
レビューも見て、大きいのはわかって買いましたがあまりにも大きくてびっくりしました。懐中電灯機能なんていらないのでもっとコンパクトにしてほしいですね。
【review89】
4
買うタイミング
購入時は2,000円しませんでしたがレビュー記載時点では2,299円になってますね。10000mAh、この品質で2000円までなら100％オススメできます。もし今の価格だったら買ってたかどうかわかりません。携帯用でカバンに入れて持ち歩くために購入したのですが結構大きいですし重いです。携帯性を重視するならもう少しお金を出して違うものの方が後悔しない気がします。個人的には高級感、LEDライト・USBが2つあること・充電する端末をUSBに挿したら自動で充電される・充電の早さ（1ポート使用時2.1A充電）とコストパフォーマンスで携帯性を差し引いても買って良かったと思ってます。
【review90】
3
？？？
思っていたものよりも少し大きなって　けど単純に悪くないって感じかな
【review91】
5
充電機能付きの懐中電灯が正解
モバイルバッテリーがメイン出なく、懐中電灯にモバイルバッテリーが付いていると思えば、さらにコスパが高く感じる商品です。　それほど、懐中電灯としての完成度が高い商品に思います。そう考えればデカいのも気になる事がありません。充電インジケータが光るので残量も容易に管理できますし、何より、何も接続がなければ5秒後に電源OFFという機能が何気に管理が楽で考えられております。充電されているかどうかも充電インジケータのランプの点灯が付いているかどうかで判断できますし、利用者の立場をかなり意識した良い設計の製品ですよ。　お勧めできます。
【review92】
4
デザインが良い
モバイルバッテリーにLEDライトを付けたのはグッドアイデア。他の製品はそれ以外に文鎮くらいにしかならないデザインばかり。この製品は全体のフォルムデザインも垢抜けているし、充電される時にWの形に点滅点灯していくギミックも洒落ている。LEDライトはお世辞にも明るいとは言えないが暗い所では充分役に立つだろう。オマケのポーチの作りもしっかりしている。性能や重さは昨今の同列商品では差は無いと思われるので、この商品を選ぶ価値は有るのではないだろうか。付属のUSBケーブルもニヤっとさせられる出来である。
【review93】
5
災害時に役立つ大型モバイルバッテリー タブレット急速充電 明るいLED懐中電灯機能付き

【review94】
5
かなりオススメのバッテリ。
めちゃくちゃ良い！韓国製のリチウムバッテリが高品質なのか、ちゃんと使えるし不良も少ない製品だとおもいます。安くなってますが、これ以上の価格で低容量なうえにデザインも実用性も悪い製品も悪かったので、他で買うのがバカらしい！これはかなりオススメ。
【review95】
5
重いぞう！
本日届きました。でかくて重いけどしっかり使えそうです。持ち運びの多い人はきちんと寸法を確認してから購入してください。不都合でたらまたレビューしたいと思います。
【review96】
3
大きい！重い！
見た目はカッコ良いのですが、大きさと重さがちょっと...TVのリモコンのようです。もう少しコンパクトになれば、良いと思います。
【review97】
5
素晴らしい！
届いて開けてみて触った感想はまずデカイ。でも2000円くらいの手頃の商品で3000円とかのものを買うよりはましだと思う！
【review98】
5
なかなか良い商品だと思います。
値段も安いしライトも付いていて良いです。ただライトの方はそんなには明るくはありません。
【review99】
5
この容量でこの価格はコストパフォーマンス高いです
今までスマホ購入時に付いてきたモバイルバッテリーを利用していましたが、性能がかなり落ちてきたのと近々出張もあることからこちらを購入しました。容量の10000mahは持っていて安心できて、旅行や出張などの際に大いにパフォーマンスを発揮してくれることと思います。また、2ポートあるUSB端子はスマホ・タブレットなど2台同時に充電が可能となっていて、どちらもインテリジェントチップが接続された機器を自動的に検知して最適な電流を流してくれるので、機器にあった最適なスピードで充電ができます。（＝充電が早いです）私の使い方としては、スマホとガラケーを充電するときは2ポートの同時で利用し、タブレットのときは1ポートのみで利用するようにしています。他の近似容量のモバイルバッテリーなどに比べて、本体充電時の入力側のA数が低いことと、2ポートのUSB端子の出力合計が2.3Aなことを除けば、大変コストパフォーマンスの高い商品と言えます。また、使う機会は少ないかもしれませんが1WのLEDライトもついているので、いざというときにも便利だと思います。（結構な明るさがあります）
【review100】
3
いいですね。
思ってたより大きいですがちゃんと使えてます。大きさを気にしなければいいかも。
【review101】
5
良い感じ
壊れにくそうなので長持ちしそうです。使い心地はかなり良いです！！
【review102】
5
ナイス商品！
記載通りの良い商品でした。1ヶ月使っていますが目立った故障もなく使えます
【review103】
4
満充電器からyoga2tablet 10インチ9600mAを65%まで充電できました。実用範囲です。
使えますｙｏｇａ２タブ10インチを６５%まで充電できました。
【review104】
5
スタイリッシュ、過充電しない機能、LEDライト付き
Omakerさんからサンプル提供を受けてのレビュー昔で言うところの懐中電灯が数年後にはLEDバッテリーがその役割を果たすようになるのではないかという気がする第一用途はバッテリーであるが、LEDライトをつけることによって全く違う機能を果たすことになる、「防災｣「新型懐中電灯」で売り出せば、違った売れ方になるのではと思う基本的な特徴・モバイルバッテリーの容量は10000mAHで、iPhoneは４回ぐらい充電できる・２つの2.1AのUSBポートがあって、使用機器が急速充電できる・PowerIQTM テクノロジーが内蔵で、使用機器の入力電力によって、適当な電流を出力し、使用機器が過充電ないように保護するLEDライトについて・1WのLED照明ライトが搭載されているため、懐中電灯として、地震などの災害中大活躍する・モバイルバッテリーの電源スイッチを二回押すと、ライトが懐中電灯のようにつきっぱなしで点灯する・SOSモデルに入ると、LEDライトが点滅する・LEDライトとしては、10,000mAHであるところから、一週間くらいぶっ通しでつけても大丈夫ではないかと思う、論理上の計算はしていないがその他、いくつかコメントを記す・本体のWWのようなところが充電インディケーターであり、残量が簡単に確認できる。・説明書にはフル充電に50時間も要するように受け取れる説明があったが、実際には初回充電はコンセント付きUSBポート充電で2時間ぐらいしかかからなかった・メーカー説明では、アダプタに接続充電の場合、充電時間は１２時間くらい、PCのUSBポートに接続充電の場合、充電時間は１４時間くらい・手触りは艶消しで、指紋が付着しない、滑りにくいので良い
【review105】
5
ライトも立てて、使えてとても良い。
ガラケイから、スマホに変えて困ったのは、車のナビで使うと電池の消費が激しいこと。スマホ２台一気に充電もしくは、スマホとＵＳＢ充電できるヘッドライトの充電に使っています。通常使用は勿論、緊急避難時にも使えそう。立てて使ってランタンのように使えば、結構な明るさです。いつも持ち歩いています。
【review106】
4
充電量
問題なく使えておりますただ少し充電の減りがはやいかな？とも思います。ですがそれでも充分なくらいですので問題ありません
【review107】
1
Anker Astro E4 13000mAhよりでかい
　　他の方のレビューにもある通り、でかくて重いです。Ankerより勝る点はLED部分が大きいので懐中電灯には良いかも。
