【review1】
5
ハズレを引きましたがアフターサービスよし
片側しか保護ヒィルムが貼ってなく、貼ってない方に多数の擦り傷が…ハズレ品なのか返品なのかこの会社の商品基準なのか不明。バッテリーなので火災など怖いので問い合わせるか悩み中PS:このレビューを投稿した所、まさかのAnkerのカスタマセンターから返信がありました。かなり丁寧な返信があり、安心したので、星は５つで。レビューから返信くるとはすごいですね。評判がいいだけはあり、この点は日本よりすごいなと。問い合わせしてないのに、連絡がくるのは初めてで驚きです。商品は問題なく機能してるので、また買う気持ちが湧きました。
【review2】
5
買って正解でした！
購入前、M3（13000mAh）と随分悩みました(^^;本品（M2：7800mAh）は2,580円、M3は電源アダプタ付で2,980円、お買い得なのはどう見てもM3。。。でも自分の使い方（仕事での外出/出張、週末の山登りなど）の場合、容量と重量を考えるとM2がよいかなと思い、購入。結果、M2を買って正解でした！ズボンの前ポケットにスッと入るサイズと、許容できる重さです。M3だとズボンのポケットに入れるには大きかったかも。自分のスマホ（Xperia AX：1700mAh）にてバッテリー残量20％位から４回弱満充電できました。これから重宝しそうです！もちろんとにかく大容量を求める人にはM3がお薦めだと思います。Ankerを選んだ理由は、デザインの秀逸さ、安心の性能、保証の充実です。
【review3】
5
いい！
評判が良かったので購入しましたが、これ、いいですね。主にタブレット/スマフォ/ウォークマン用に使っていますが、きっちり急速充電できます。充電速度は純正のAC電源と同等です。容量も7800x0.7(一般的な効率)=5460mAhよりありそうです。
【review4】
5
これはイイ！
家内がiPhone5に替えたときに、Panasonicのモバイルバッテリー 8,100mAhを同時購入しました。この製品は、おおよそ２−３回ほどiPhone5をフル充電できます。しかし少々重たいと言っていました。今回、私がiPhone5sに機種変更して暫くは毎日自宅充電していましたが、電池消費が激しく自分用のバッテリーが欲しくなりました。ANKER Astro M2 7800mAhは、Panasonicのそれと比べ軽くて約3回強ほど充電できます。充電が終わると自然に通電OFFになってくれます。おまけの万一時LEDライトも付いています。外箱もおしゃれでポーチも付いて得した気分で嬉しく感じました。9月29日追記6月から2ヶ月使用して8月に壊れました。充電されなくてOFFになってしまうのです。せっかく活躍しだしてきたのに…残念。先ずAmazonに問い合わせたら、購入後1ヶ月以上のため直接Ankerへ連絡して下さいと丁寧に電話番号まで教えて下さいました。その後連絡すると症状を聞かれて「商品を送って下さい。確認いたします。」と送付用の封書を送られて、後日新品が届きました。その間、残念ながら連絡はなかったものの早く対応して下さったように思います。今は新しい充電器を使っておりますが好調です。このまま壊れないで使い続けられればいいなと思っています！12月追記…11月またもや壊れてしまいました。３回くらいの使用歴でした。今度は本器に充電が出来ません（涙）。道具として使えないので、残念ですが返品としました。今度は少々お高くてもパナソニック製バッテリー 10,260mAh USBモバイル電源 QE-QL301-Wを購入しました。
【review5】
3
大きな問題点はありませんが…
購入して1ヶ月、何度か充電・使用しています。時々、バッテリーの充電はまだあるのに、携帯の充電が100％にならないまま、終わっている事があります。もう一度、線を挿し直せば再度充電されるので、そんなに困っていませんが…
【review6】
5
大容量なので安心！
思っていた以上に小さかったです。7800という大容量で、iPhoneを使用していますが、4回くらい充電ができます。バッテリー自体を充電するのに少し時間がかかるのが難点ですが、寝てる間に充電すればOKです。
【review7】
5
非常に良いです。
iPhone5ですが、3回位は満充電出来ます。ライトもオマケかと思っていましたが、結構明るいです！作りもしっかりしていて、大変満足な商品です。これは絶対買いですね。
【review8】
1
こんなに故障が多いとは、、、
当ページで評判が良かったので外国製に危惧をしつつも購入。iPhoneの充電はとても快適に出来ました。充電容量も多くて、何度も充電できると喜んでいたら、、、次の日に急に充電容量が空に近くなってるではないですか。んで、USBアダプタでコイツの充電をすると充電容量空っぽのはずが急に3番目のランプの点滅から。不安に思うも、そのまま反日充電。でも何時間たっても満タンにならない。試しにLED点灯させようとしても充電空っぽな挙動。もちろんiPhone充電なんてできず。ケーブルやUSBアダプタ変えてもダメ。完全に初期不良~。せっかく期待してたのにこんなに簡単にハズレを掴まされるなんて。こんなんだったらもう少しお金出して国内品を買えばよかったです。ボタンひとつで買ったものが、大変な手間を掛けて返品とかもう面倒の極みです。はぁぁぁ~。。。
【review9】
3
ライトが気づかぬうちに
製品としては満足ですが、懐中電灯の役割になるのが最大の弱点でバックに入れていると、気づかぬうちに点灯しています。点灯するときはボタン長押しとか、スライド式にして欲しかったです
【review10】
5
素晴らしい！
素晴らしい商品です！外国製だから買わないでおこうかな...て思っていたけど、安さに負けました笑届いてみて、本当に大容量なのかな？って試してみた所、沢山充電できました！しかも、半年使いまくって壊れない！これは外国製なのか！？とおもうほど！
【review11】
4
いいね
すぐ届いてよかった！まだ使ってないが軽くて持ち歩きやすいと思う〜！これでバッテリー気にせず使える♪
【review12】
5
ウルトラマラソンにもいけるかも！！
ｉPhoneでＮＩＫＥアプリを使いランニングしてますが、ＧＰＳと曲を聴きながら走っているとあっという間に電池切れを起こしてました。私は長い距離を４時間以上ゆっくり走るので電池切れに困ってましたが、これはいいです！走りながら充電しましたが、約１時間ほどで３５％回復しました。カメラを何度も使用し、曲も聴いているのに。しかも、充電器にはまだたくさん充電されたままなので、何度も充電すれば１０時間以上のウルトラマラソンもいけるかも！！そこまではまだ試してないので分かりませんが、パワーもあるし、軽いし今お気に入りです。
【review13】
1
商品の性能以前の品質管理の問題
モバイルバッテリーを探してまして、条件に合いかつ評価も良いのでこちらの製品を購入しましたが、性能以前の問題として、本体の至るところが傷だらけで、とても新品とは思えない中古のような状態で送られてきました。さすがにこれほど酷い商品は久しぶりに会いました。品質管理が酷すぎます。試しに２個目を買い直しますが、もしまた同じような状態でしたら、ここの製品は二度と買いません。その後、２個目を買い直しましたところ、問題ないと判断出来る程度の製品が送られてきましたのでそれを使っていますが、これも購入当初から本体裏に軽い擦り傷がついていました。
【review14】
5
春休みのUSJにて
サイズはポケットにも十分収まる大きさで扱いやすい　電池の残量もLED5段階表示でわかり易い　早速USJのお供に使いましたが子供の２台の3DSの充電を数回くり返ししても自分のiphoneも充電出来ました、帰宅後もまだLED２個点いていましたのでもう少しいけそうでしたので私の使い方なら十分すぎる程でした。完全に空になった状態からの充電ではないのでもう少し厳しい使用条件ではどうかわかりませんが今回非常に助かりました。USBポートも２個あるのでDS２台を同時に充電したりできて使い勝手も良かったです。
【review15】
5
実測7000mAh以上
サイズ、重さ、使い勝手、全てにおいて重宝しています。積算量を表示できるガジェットで確認しましたが、7000ｍAh以上の充電が出来ています。（写真は完全放電していない状態からスタートし、充電完了する少し前の状態）　表示量の×0.7とか×0.8使えれば正常とも言われるモバイルバッテリーで、かなり優秀だと思います。
【review16】
5
いい感じ！
iPhone5に急速充電対応2.1Aまで流せるライトニングケーブルを使って充電してます。箱を開けて思った印象は、「軽い」です。ちゃんと急速充電しており、いまのところ特別使いづらい点などはありませんが、しいて言うならば、どうやら端末への充電中インジケーターランプがずっとつきっぱなしのようで、その点でしょうか。まあ気にするところではないですねwケースと取説はiPhoneのそれらによく似ており、取説もちゃんとした日本語で書かれてます。箱には傷や汚れは一切ありませんでした。あと、MicroUSBケーブル1本と携帯用のポーチが入ってました。ポーチは衝撃は吸収してくれなさそうですが、キズからはしっかりと守ってくれそうです。この価格でこの商品はとてもいいのではないかと思い、星は5つにしました！
【review17】
5
元Google社員が立ち上げたベンチャー企業「ANKER」のモバイルバッテリー
元Google社員が立ち上げたベンチャー企業ANKERの製品なので期待して購入しました。結果としては大正解でした。バッテリーを入れる小袋が付属しているので、Amazon製の短いケーブル（<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00FA4Y82W">Amazonベーシック Apple認証 (Made for iPhone取得) iPhone5、5c、5s、6、6PLUS用 ライトニングUSBケーブル 約10cm ホワイト</a>）を一緒に入れて持ち運んでます。iPhoneを利用しているので3回以上充電できます。ちょっとバッテリーの充電を忘れても十分な容量なので、持ち歩いてさえいれば、必要なときに充電できます。家族で行動していれば、パートナーや子供の分のちょっとした充電ぐらいなら十分な容量です。サイズはiPhone5sと同じぐらいなので、充電しながら一緒に持ちながら操作するのに安定感があります。女性の手だとバッテリーに厚みがあるので、一緒に持つのはちょっと大きいかもしれません。LEDライト機能がありますが、バッグの中で誤ってボタンが押されていて、LEDが点灯したままの時がありました。LEDを点灯しても、たいして電力は消費しませんが、スマホさえ充電できればスマホのフラッシュライトが使えますので、本当にこの機能は必要だったのか疑問です。と、疑問はありつつも、重さも重すぎず、安定して稼働しているので、さすが元Google社員で米国でも認められているベンチャー企業が作っているだけのことはあるなぁ。と感心する商品でした。M3と購入を迷いましたがM3は重すぎると思ったので、M2で容量も十分で軽いので、M2にして良かったです。
【review18】
5
実用性とスペックのバランスが良いモバイルバッテリーです。
充電量と本体重量・サイズのバランスが、私の通常の使用状況ではベストと感じました。
【review19】
4
必要十分
iPhoneとXperia用に持ち歩いてます．必要にして十分な容量があります．本品を充電しながら本品からスマホを充電できるので、運用が楽です．また、出力が不安定で充電が断続的になってしまうUSBコネクタからでも、本品を間に挟むと順調に充電できます．
【review20】
5
スマホの充電池に・・・
仕事の関係で出張が増えてきまして・・・スマホのバッテリーが夕方には無くなります。非常事態に備え　購入しました。電車等々の移動中にバックの中で充電・・・取引先や事務所との連絡を密になり業績がUPです。
【review21】
5
お勧めです(^-^)/
本当に満足です。思ってたより軽く、形も可愛いく、ケースもついていて、説明も日本語有りで、保証も長く、何かあった時の連絡先もキチンと記載あり、さすがANKER製品です。これは必需品です。
【review22】
5
満足!!
これを持ってるだけで出掛けた時安心です。旅行には必需品ですね。性能は購入して3か月たちますがもんだ問題なし。スマホへの充電も早い。ただスマホが熱くなります。
【review23】
5
本当に重宝します！
本当に重宝します！これを一緒に持ち歩けば充電切れの心配なし。ポケットにも納まるのでちょっとしたお出掛けなんかも安心。LEDライトもなにげに便利。バッグとか持ち歩かない人にオススメです。
【review24】
4
持ち運びに便利です
ジーンズのポケットにスマホを充電しながら入りますので、便利です。充電も早いと思います。価格も安い。ただ、ライトがいつのまにかついていることがあるので、そこだけがマイナス評価です。
【review25】
3
ん~
思っていたより少し充電時間が遅い。スマホSH-06Eを持ってますがiPAD出力側で満充電まで約３~４時間位かかりました。もう少し電流高い方が良かったかな。
【review26】
5
大容量！
携帯2台とipod touchの充電のためにモバイルバッテリーを探してました。家電屋さんを梯子しましたがどれも携帯だけ充電するやつ（しかも容量少ない）、やけにでかいやつ、値段が高いやつやらで疲弊してしまったので前から目を付けていたこいつに家電屋さんからアマゾンでポチりました。これだけ携帯やらもってると家で一気に充電しようとするとコンセントの争奪戦が起きていたのがさっぱりなくなり、電池残量を気にせず出かけられて満足しています。先日は海外旅行先でポケットWi-Fiの受信機を充電するのにも使えて一日中動き回れました。一回のチャージでipod touchを２回、xperiaの充電が２回くらいは余裕でできます。鞄の場所も取らないしシンプルなデザインなのでステッカーなどでデコって使ってます。このシリーズはどんどん大容量になっていってるみたいですが私にはこれで十分です。初めてのモバイルバッテリーでしたがお値段もそこそこでいい買い物をしたと思ってます。
【review27】
5
普段利用や旅行用に最適サイズ
海外旅行用に購入しましたが結果として大正解です。いつもはダンボーの10400mAhを使っているのですが重いしデカイし飛行機の持込規定で没収される可能性がありましたので切り替えました。容量は減ってはいるものの、電源が丸１日使えない場所ではフル活用でき、バッテリー容量もゼロになるまでには至りませんでした。重さもそんなに気にならず便利ですしライト付きなので何かあった時に便利です。アメリカ旅行でNexus5とこのバッテリーのお陰で楽しく旅が楽しめました。普段用なら容量削っても問題ないのでこちらを推奨します。
【review28】
5
iPhone6用として購入し、満足しています。
iPhone6の外部充電用として購入しました。■充電機能iPhone6が15%程度の残量で約２回ほど充電が可能でした。やはり、100%充電までには60分以上かかりますが90%以上までの充電であれば約30分〜40分程度で回復できました。■使い勝手なかなか良いです。大きさも手のひらサイズなので、カバンにいれてもあまりかさばらないかと思います。高輝度のLEDランプがついているので、非常時には懐中電灯として使用できます。この発想は目からウロコでした。■総括いざというときの為に、持っていると安心感があります。特にiPhone6で地図アプリや乗り換え案内などを使用すると、とにかく電池がガンガンへるのでこれがあれば、どんなに使用しても充電の心配がなくなりました。
【review29】
4
モバイルバッテリーへの充電時間が・・・
購入して2週間ぐらいです。１，２日外出する機会があったので、フル充電した状態で持って行ったんですが就寝前にスマホを１回フル充電後、LEDランプが2個残ったのを確認したんですが翌朝LEDランプが全部消えてました。（スマホへの充電もできなくなってたのでバッテリー切れ？）こんなもんかと思い、モバイルバッテリーの充電したところ、めちゃくちゃ時間がかかりますね・・・。5V 1.8Aの充電器で充電してますが、10時間経ってもLEDランプが2個しか溜まらない。8時間でフル充電できると説明書に書いてあったので、残念です。レビューからAnkerカスタマーサポートが連絡があり交換してもらえました。今のところ正常に使えてるのと、サポート対応が良かったので評価変更します。
【review30】
5
たっぷり！
ネクサス5にて使用してます。やや重いかなって気もしますが、三回はフル充電できるのでとっても便利です。
【review31】
5
重さと容量のバランスがいい！
フル充電でIphone5で３回は十分使えます。大きさもコンパクトだし、仕事や小旅行などに持っていくのにちょうどいい大きさと重さだと思います。２個購入し、家族で使っています。
【review32】
5
優秀です
なかなか優秀な商品です。毎日使わせてもらってます。ありがとうございました。
【review33】
4
Dolphin
コンパクトでパワーも有り、十分日常で使用出来る良品で、とても気に入りました。(*^_^*)
【review34】
5
モバイルバッテリー充電
以前使っていたのがダメになり　買い替えました何回も充電ができそうで　　大変満足
【review35】
5
とても良い！
以前使っていたモバイルバッテリーは、携帯するには大きく重すぎるので、レビューのいいANKER製のこちらの商品を購入しました。大きさも重さもとても丁度よく、見た目、質感がよく大満足です。ただ一つ残念だったのは4つのランプとボタンの横からよく見ると傷がついていました…まぁ使ってけば傷は付き物だし私は気にしませんが！笑購入して間もないので耐久性は何とも言えないですが、万が一の時は保証もあるので安心して使っていけますね！
【review36】
1
仕方ないかもしれないけど早過ぎない？と言うか危険すぎだろ。
２か月半ほど前に購入、週末に家で一度充電して、日中車内でスマホの充電に使う用途でしたが先日、充電を開始して約１分後に酷い異臭に気付くともう素手では触れないほどの異常加熱状態。どうにか外に持ち出して駐車場にそのまま一晩放置・・・気付かずにあのまま風呂に入っていたらと思うと恐ろしくて冷や汗が出ます。たまたまの不良ロットなのかも知れないけど、前に同メーカーの小さいサイズの品物を買った時も半年後に突然死したので、こんなものなんでしょうかね？１８か月保障とあったので安心してましたが、どうにもその方法にたどり着けなかったのと商品説明にうたってる「確かな安全性」など全く感じられるどころか我が家が炎上の可能性もあったので最低評価の星１つ。
【review37】
5
携帯には苦になりません。
同時に2台充電できるのがいいですね。大きさもちょうどよく携帯には苦になりません。
【review38】
5
どこもファンより
スマホはよく充電が切れるので購入しました。これで安心できます。
【review39】
5
容量・サイズ・価格のバランスがいい。清潔感のあるバッテリーです。
手頃なサイズに大容量の安いバッテリーを探しており、このモデルが目にとまりました。今時7800mAhは中堅クラスですが、今までが2400mAhなので大躍進。LEDライト付というのも気になります。届いたパッケージはAmazonのフラストレーションフリーパッケージとにた形状でとてもシンプルです。付属品はmicroUSBケーブルとメッシュのカバーと取説程度でシンプルで、雑なところはなく清潔感があります。M2自身への充電はmicroUSBで出来るので、Android端末ならこのケーブル一本で充電給電をまかなえます。白くてツヤツヤの筐体は昔のiBookを彷彿とさせる感触で嫌いじゃありません。保護用の透明シートがついてるのもナイス。サイズはiPhone4を2台重ねたくらいで小さくもなく大きくもなく。コネクタにガタツキなく、質感高いです。操作はボタン1個のみでシンプルです。このボタンを押すと4個のインジゲータランプで残量確認ができ、長押しすると懐中電灯並のLEDライトが点灯します。車のシート下によく物を落とすので、このライトが大変重宝します。試してませんが最大12日点灯と長時間使えるらしく、安心感も十分。ボタンは出っ張ってないため、カバンのポケット内で知らないうちに押されることもなさそうです。肝心の充電性能。Xperia ray(バッテリー切れ)とMotorola RAZR(残10％)を繋いで充電開始するもペースダウンすることなくあっさりと充電完了。欲張ってGalaxy S(残10％)も繋ぎ、同じく充電完了。バッテリーのランプは1個残ってたのでさらに欲張ってMotorola Photon(残5％)も充電。残量40％まで押し上げたところで電池がなくなり充電ストップしました。このときのM2の残量を確認するとランプ1個が点滅しています。前に使っていた2400mAhのバッテリーが500mlのペットボトルだとすれば、このM2は2リットルのボトルで飲み物を持ち歩いてるくらいの余裕があります。1日で使い切れる容量ではないですね。大容量タイプにつきものの問題ですが、M2自身への充電は5V1AのACアダプタで9時間かかりました。大容量なので仕方ないですが、寝る前や勤務時間中に充電するなどスケジュールを考慮する必要あります。とはいえこの容量の便利さに慣れてしまうと2個買ってローテーションするのも有りかな。BluetoothヘッドフォンやMP3プレーヤー、ガラケーの充電も問題なくできました。2台同時に充電できるのは本当に便利です。サイズと容量と価格のバランスがちょうどよく、毎日持ち歩いてます。
【review40】
5
LEDライトが嬉しい
3泊4日の海外出張で活躍してくれました。iPhone5sとWalkmanの充電ならこれで足ります。LEDライトが付いているので夜は枕元に置いて懐中電灯として使いました。意外と便利でした。
【review41】
1
サポート体制が悪いです。
バッテリーをスマートフォンに接続したとたんに、画面がおかしくなり電源が入らなくなりました。その件で、問い合わせたのですが、証拠が欲しいと言われ契約のドコモショップへ出向き4時間も待ち、故障原因の記載した証明書と、スマートフォンの本体とAnkerのバッテリーをこちらが送料を払い、発送して原因を突き止めてもらいました。本当に、バッテリーに接続したとたんにスマートフォンが故障したのに、どんなに主張してもこちらが悪いという話に持っていかれてしまい決まりきった事務的な対応で、こちらの質問にも答えてくれず、保証をしてもらえませんでした。サポートのひどさに不満たらたらです。
【review42】
5
文句なし
袋がちゃちい。それ以外は造りもしっかりしているし、文句なし。
【review43】
5
ナイスコストパフォーマンス！
携帯性抜群です。同社の商品ではきっと、iphoneとの大きさはベストマッチです。
【review44】
5
コスパ最高
問題無く使用できました。少し重いのが難点ですが価格からは最高です。
【review45】
4
いい感じです！
タブレット端末、ガラケー、ウオークマンの充電用に購入しました。問題なく使えています。12000mAｈと迷いましたが、大きい、重いとのことなのでこちらにしました。東日本大震災の時に、夜10時まで停電しました。携帯の電池無くなってくるし、これでいざという時に安心です。また、LEDのライトがついているのも良いと思いました。
【review46】
4
予想したものよりはやや重かった
充電して１ケ月半、バッテリーが減った様子は見えない。試しにアイホン6に充電してみたら3回できて少し残っているようでした。ただし、95％以上の数字にはならないようですが、十分な製品だと思います。個人的な意見ですと、登山用に万一のために購入したもので、予想よりは重量があったのでもう少し小さい物が良かったと思ってます。
【review47】
4
使いやすいバッテリーです
同時にiPadとAndroidに充電できるので便利ですし、スマホのバッテリー残量がピンチの時によく助けてもらっています。サイズの割りに重く感じたのですが、その分、容量を上げていると納得しています。LEDランプが内蔵されていたのは意外でしたが、暗闇で使う機会があって重宝しています。常にかばんに入れているので心強いです。
【review48】
2
3か月で残量表示LEDが故障
バッテリーとしてはきちんと動作しているようだが、本体についている4つの青いLEDのうち充電端子に近い方の2つが3か月で点灯しなくなりました。残量表示と充電表示を兼ねているLEDなのでフル充電できたかどうかがはっきり分からず使い勝手は良くありません。
【review49】
5
ＡＮＫＥＲさん良い対応♪
子供達用に2月に2個購入。1つはすぐに使っていましたが、もう1つは1度使ってそのままに・・・子供に任せておいたら、「最初から充電してもランプが点かなかった」と3ケ月もたってから言うので、ダメ元で修理覚悟でメーカーへ問い合わせた所、すぐに新品と交換してくれましたお蔭様で快調です。買ってよかったです♪　ＡＮＫＥＲさん　よい会社です！
【review50】
5
買って良かった!!
購入して、とても良かった商品です!!iPhoneやiPadも1回以上充電出来ます。もう一つ上の大容量も検討しましたが、持ち運びのサイズと重さを考えて、こちらにして、正解でした!!次回の購入までに、このサイズ・重さでもっと大容量のもの、またはこれより小さいサイズのものが出来ていると嬉しいです。
【review51】
2
付属ケーブルの初期不良
下記のコメントを書きましたが、別のmicro-USBケーブルで充電できる様になりました。付属のケーブルの初期不良の様です。ハズレのようです。購入後、iphone, ipadを充電した後、付属のケーブルを使ってACアダプター（0.5A, 1A両方）で再充電しようとしましたが、一晩経っても充電できませんでした。
【review52】
5
買って良かったです
容量の割にサイズも小さく、軽く、持ち運びが苦にならないです。2Aポートがあるのも嬉しいです。また、10ヶ月で故障してしまったのですが、保証が購入から18ヶ月まであり、また対応も早く、問い合わせたその日に代替品を発送して下さり、助かりました。商品自体も素晴らしいですが、サポートも素晴らしいです。
【review53】
5
全く問題なし、買ってよかった
全く問題なく使用できている。旅先などでスマホの充電に困るケースが多く思い切って購入したが買ってよかった。値段も手頃なのでいい買い物をした。実用重視のシンプルなデザインもいい感じだ。入金後の対応も迅速で（こういう家電系の商品は対応に時間がかかる場合がままある）、梱包も特に問題なし。
【review54】
4
使えるよ。これ。
蓄電池容量も大きいわりにそれほど重たくない。2ポートあるので、2台同時使えていいです。　ただ、残量が残り少なくなると減るのが早く感じます。
【review55】
4
約1年使用しました
海外で半年ほど生活するにあたり、iPad miniの充電が切れたら死活問題になるかも（大げさ）と思い購入しました。12000mAhと悩みましたが持ち運ぶことを考えこちらに。結果としては5200mAhでも良かったです。7800mAhは女性が持ち歩くにはやや重いですし、出かける前にデバイス自体をちゃんと充電してあれば1泊2日程度なら5200mAhでも持ちこたえられると思います。他の方も書いていますが、フル充電するときには時間がかかりますが寝ているあいだに充電していれば特に気になりません。つるんとしたシンプルなデザインがApple製品と並べた時にも統一感があるあたりは個人的に満足です。1度停電に見舞われた時はLEDライト機能が役に立ちました。購入時はあっても使うことはないだろうと思っていたのですが、あったらあったでいざというときには役にたちました。（iPhoneに替えた今では不要かもしれません）専用巾着袋の材質・縫製ともしっかりしていたので、こちらも同時に愛用中です。外装の白は汚れや傷が目立ってしまうことだけは残念ですが、大切に使えば問題無いと思います。※当方が持っているのは旧タイプのようです。（2014年1月購入）
【review56】
4
2013Nexus7用に購入
2013nexus7用に購入。大容量のも検討したが通勤に持っていくのに気にならない重さで結果オーライか。回数的には1.5回充電分くらい？毎日使うわけでもなくヤバイ時に充電できて安心。ガラケーも充電できて意外とこっちの方が多用。初めてこういうの買いましたが、持ってるとやっぱり安心ですね。
【review57】
5
そんなに重くないです
実際に iPhone にはまだ使用していませんが、本体に充電をしてみたら、10分もしないうちにフル充電されました。カバーが付いてきたのが思いがけず嬉しかったです。ダンボールとビニールできっちり固定され丁寧に梱包されていて、こちらのショップで買ってよかったです
【review58】
5
期待通りの性能です。^ ^
Sony ビデオカメラ HDR AS100Vの給電撮影用に購入しました。３時間ほどのイベントでカメラ据え置きで撮影しっぱなしでしたが、残量のダイオードがひとつ消えただけでした。まだまだ余裕です。期待通りの性能と洗練されたデザインに大満足です。
【review59】
5
当たりでした。
子供が進学し通学にスマホをいじるため帰りには、電池がなくなり困ってました。こちらの商品で電池の不安がなくなったと喜んでます。他の商品で一回失敗して返金してもらったこともあり、モバイルバッテリーに不安がありましたがAnker商品は、信用できるみたいです。
【review60】
5
パワーがすごい！！
１、2回アイフォンに充電しても、このバッテリー本体の充電はまだまだたっぷりあります。これを持っていれば、アイフォンの充電を全然気にせず、安心して旅行等に行けます。充電のスピードも速いです。とってもいいので、家族5人がそれぞれ持っています。
【review61】
1
やむを得ず返品しました
本来のバッテリー性能はともかく、おまけ機能であるＬＥＤランプの誤作動のため返品することにした。品物を受け取りさっそくウエストポーチに入れ１日外出、戻ってみると、いつの間にかＬＥＤが点灯した状態になっていた。ＬＥＤの点灯は電源ボタンを二度押しする必要があるが、電源ボタンが本体面より０．１ｍｍ出っ張っており、この僅か０．１ｍｍで作動するため、持ち運びのウエストポーチの中で誤作動したものと思われた。これではモバイルバッテリーとして安心して持ち運びできず、製品交換してもらっても同じ問題が発生するのは確実なためやむを得ず返品、別の製品を探すことにした。
【review62】
5
毎日愛用
私の持っているｽﾏﾎ(3000mAh)で２回と約７割程フル充電できました内臓LEDはボタン長押しで点灯又は消灯、思っていたより明るく暗い中の探し物にとても便利ですﾊﾞｯﾃﾘ本体はｺﾝﾊﾟｸﾄで容量も大きく外出先で重宝してます文句なしの一品！これはおススメです！
【review63】
4
満足しています。
携帯用の充電器を探していて、この商品にたどりつきました。一番は、やはりコストパフォーマンスも良く、デザインも気に入りました。おもにAiphoneを充電するのに使用してますが、一度のフル充電で３回充電できると思われます。
【review64】
5
予想通り
iPhone4sを充電していますが、充電の速度が速くていい！1,2時間で満タンになります。3,4回は満タンになりますね。コンセントから充電するのに5〜10時間くらいかかり、充電中は結構熱くなります。あと、充電ケーブルが短いことな。
【review65】
5
家族用に購入しました。ANKER　２台目です
以前M3を購入して重宝していました。家族から欲しいとの話がありM2を追加購入しました。自宅がオール電化のために電気代の安い時間帯でモバイルバッテリーの充電が完了する容量のものを検討した結果M2にしました。充電対象がスマートフォンなので、十分な容量です
【review66】
5
ヘビロテしています。
iPhone、iPadの2台持ちには救世主的な存在です。出力ポートが2つあり、出力パワーも2つあるので便利。残量もなんとなく5段階点滅で把握できるので重宝しています。気になる重さですが、個人差あると思いますが、わたしにはそれほど重く感じられません。
【review67】
5
安心です。
アンドロイド、アイフォン、同時に充電でき、息子のみまもりケータイも充電できるので長時間の外出や旅行にもとても便利だと思いました。ちょっと重いですが、これだけの容量を蓄えることができるなら許容範囲です。値段も安いと思います。お勧めします。
【review68】
4
galaxy tab にはアダプターが必要
別売りの専用アダプターを使用すればGalaxy tabにも充電出来ました。
【review69】
5
重宝してます。
旅行に行く時は、これ一個でiPhoneとデジカメが2回充電出来るので重宝してます。日帰り旅行の時にはもう一つ小さいものを使っています。フル充電には時間が掛かりますが、容量を考えれば妥当だと思います。半年以上使ってますが異常は無いです。
【review70】
5
コストパフォーマンス高い
新型が出たからか2100円とオトクな価格になっていたので購入しました。包装は簡易ながら安物ぽくありません。重量は実測187g、ポーチ、ケーブル込で210gでした。7-8割充電済みでmicroUSB-USBケーブルも付属してるので、急ぐ場合はすぐ使えます。タブレット（電池容量約7000mAh）の残容量30%以下を充電開始（2Aポート）一晩（MAX8時間）でタブレットはフル充電、バッテリーは空になってました。7000x0.7=4900→約5000mAhが実効容量とすると、効率は5000÷7800=64%で納得できる数値です。空になったバッテリーの満充電は2Aのアダプターを使用して約10時間かかりました。次にNexus7（電池容量約4000mAh）を残容量40%以下を充電開始（2Aポート）2時間程で充電完了。容量は1メモリ（25%）消費程度。予想より良い値でした。残量を示す青色LEDがかなり眩しく、夜間に充電するときは裏向きにするかカバーをかぶせないと目につきます。後はどれくらい初期性能を維持できるかですが、こればかりは使ってみないと不明ですし18ヶ月保証がありますので、いまのところ心配はしていません。
【review71】
4
性能は非常に良い
バッテリーとしての性能はとても良いです！3000mAのスマホを、使用しながらでも2回満充電とあと1回は8割ぐらいまで充電できるのでほとんど電気のロスはないと思います。自然放電も少なく、ひと月経っても問題なく使えます。ライトは、申し訳程度だと思っていましたが、かなり明るく、びっくりするぐらい長い時間つけていられます。試したところ、2週間は点きつづけました。まだまだ明るくついていますが、空きたのでこれ以上は試していません。最低でも14日は連続点灯できます。問題点は2つ。スマホの機種にもよると思いますが、付属のコードだと充電が遅いし熱を持ちます。バッテリーからスマホに充電する際はスマホ側の純正コードを使った方がいいです。もう一つは、付属のポーチから、はじめのうちはものすごい量の粉ホコリが飛びます。一度吊るし干しすると落ち着きます。バッテリーとしての性能は多分最高クラスだと思います。容量がとても大きいので充電には半日〜１日近くかかりますが。
【review72】
5
安心
バッテリー容量の小さいスマホを使っているので外出時に重宝しています。私のスマホ(L-05d)では充電しながら使ったりしつつつも、４回くらい満充電にできます。ライトも付いてるのでさらに便利！
【review73】
4
多少重たいけど使い勝手よし
以前別のシリーズのものを家族向けに購入していましたが、自分用にこちらを購入。多少重たいですが、使い勝手は良いです。ただ、バッテリーへの充電は結構時間がかかるので、夜間充電はかかせません
【review74】
5
素晴らしい
２A供給でき、おまけのライト機能は非常時に大変満足しています。この手のモバブーでは最高傑作ではないでしょうか。もし更なる機能を付けるならqiに対応してくれると星6つｗ
【review75】
4
なかなか良いです。
iPhone6Plusで使用していますが、重宝しています。充電量がLEDの点灯数で判るのは便利です。また、LEDライトとして使えるのも便利です。もう少し本体が軽ければ、星5つです。
【review76】
5
買って正解
持ち運びできる充電器が欲しくて探していました。サイズもちょうど良くてとても活用しています。
【review77】
5
良かったです♪
ディズニーに行くので買ったんですが...まったく問題なしでした!!!!4回ほど、100％になったので良かったです。（20~40％になった状態での充電）
【review78】
2
交換希望
商品到着時ランプは2つ点灯、出掛けるため持ち出しスマホを1回充電後(20％程)帰宅し、バッテリー充電するも10時間経ってもランプは1つのまま充電していません。商品は交換してもらいます。
【review79】
5
丁度良いサイズ
大きさもポケットに入るサイズで、使い勝手は最高です。昔、ケーブル一体型を使用（2回）してましたが、ケーブルの寿命が共に半年未満でした。本機に期待は、耐久性です。
【review80】
4
ベストバランス
以前使用していた他社製モバイルバッテリーの調子が数ヶ月でおかしくなり、他の商品を探しておりました。比較した結果、コストパフォーマンスが高く、・18カ月の長期保証があるANKER製品に決めました。(以前のモノがすぐにダメになったので、18ヶ月の長期保証はかなりの安心材料となりました)今回は同社のAstro M1・M2・M3が候補となりましたが、容量・重さ共に中間の位置にあり、出力が2ポートあるM2に決めました。容量からある程度の大きさを覚悟していましたが、厚みはあるものの想像よりもコンパクトで手にすっぽり収まる程度。少し重さはありますが、許容範囲内でこれぐらいなら気軽にカバンに入れて持ち運びできます。※追記普段はiphone5s１台しか持ち歩かず、１日中使い倒すこともあまりないので、普段用にM2より更に一回り以上コンパクトなM1を購入しなおしました。旅行など長期外出には大容量で安心のM2を使用しております。
【review81】
5
良かったです
今も10000のを使っているのですがコンパクトなのも欲しくてこちらを買いました。ライトも付いているので何かの時には使えるし、なによりもコンパクトでこれだけの容量あるのはGOODです。
【review82】
4
最高です。
良いですよ。大きさもiPhone5より小さいです。厚みは有りますが。でも、iPhoneに4回満タンに充電ができました。大きさ的にも、充電出来る回数もこれ位がちょうどおすすめです。
【review83】
4
買ってよかった
容量も　大きさも申し分ない厚さもそれほどじゃないし　バックに入れておいて　邪魔になりませんあとは　経年劣化が　どれくらいか今のところ　満足です
【review84】
4
優良アイテム
隙のない商品です。性能は問題なく、LEDライトが重宝します。
【review85】
5
旅行のお供
一泊二日の旅に連れて行くために購入。　　少し重たいが、ハンドバッグの中では、さほど邪魔にならず。旅行の時だけでなく、普段のお出かけにも連れて行ってます。
【review86】
5
コスパ最高
やはりANKER製品ですね文句のつけようがありませんしいていえばバッテリーへの充電時間が長い（まあこれは他の製品も同じですが）
【review87】
4
いいですね！
使い始めて1月半ほどですが、特に問題なく使用できています。ポーチ付きなのでカバンに入れておくのにも便利。ただ、思っていたより少し重かった点で４つ星にさせていただきました。
【review88】
5
シンプルで高品質
シンプルな化粧箱！シンプルな本体！様々な規格をクリアしているところ！合計で3.1A出力できるところも素晴らしい！文句無しの星5つです。
【review89】
4
やっぱちょい重い('･_･`)
iPhone5s使ってるんですがだいたい40%切ったぐらいに充電してフル回復を5回から6回くらい使えます！MAXまで充電した状態で持ち歩けば2、3日は余裕です厚みがあって少し重いので手の小さい私だと充電器を持ちながら重ねてiPhoneをいじることができないのでちょっとめんどい('･_･`)でもめっちゃ愛用してます大きさも邪魔にならないコンパクトなかんじだし一晩で充電できるし！！これからもディズニー行った時とか旅行行った時とかめっちゃ活躍してくれると思うので期待(  ω  )
【review90】
3
少し重い
iphone5用に購入しました。アマゾンではこれよりも一つ大きいm3がお勧めされていましたが、写真をみて持ち運びには不便かと思い、小さいコチラにしました。実際届いてみると、大きさはおおむね写真で分かっていたので驚きはありませんでしたが、重さが想像以上。手でもつと少し重いと感じます。ただ、持ち運んでいればそこまで気になりません。重さが気になるようでしたら、一つ下のm1も検討してみては？
【review91】
4
充電器としては最高
iPhone5s用の携帯バッテリーとして購入。確実に2回はフル充電できます。大きさはかなりでかいですが、専用の巾着袋もついているのでまぁ便利。ケーブルと一緒に収納してます。あとはiphoneユーザーのわがままを言わせてもらうと、充電器本体を充電するときにライトニングケーブルが使えないことかな笑普通のUSBケーブルとおさらばかと思ったらこれを充電するときに必要なので。常にケーブル２本持ち歩かないといけません。iphone専用のやつ作って欲しいなぁ…
【review92】
5
スマホ買い替えのために充電地も買い替え。
前使ってた奴だと、超低速の充電（０，５A出力か？）しか出来ないので、レビューを参考にこちらにしました。付属のケーブルでもグングン高速充電してくれます。テストで、２０パーセントから充電して、２回分充電しましたが、まだ残っているようです。元々バッテリー持ちのいい機種なので、週に１~２回使うぐらいですが、２回も充電できれば非常用に丁度良いかもしれません。大きさ、重さも前に持っていたものと(5000mAh)さほど変わらないので、気になりません。いい買い物でした。
【review93】
1
ダマされた感
レビューが良かったのと、値段が気に入って購入しましたが…ダメでした。１回はバッテリーもフル充電でき、iphoneにも2回分ほど充電できましたが…それっきりです。バッテリーの充電目安のライトは充電中は4つとも点くのに、iphoneに挿すと、ライトが1つに減り、充電できない。iphone4s、と5sともに同じ結果。充電時間が少なかったのかなと思って再度施行するも、結果は同じ。使い捨て状態です。レビューを見ると、たぶん同じ時期に購入されたのか、同じ様な現象が起こっている方がいました。いちをカスタマーセンターに問い合わせてみようとは思いますが、あまり対応がよくないようですね。やっぱり、ちょっと高くても保証もしっかりしているメーカーの物の方が安心なような気がしました。
【review94】
5
最高ですね
値段の割に7800mAと大容量できっちり数回iPhoneを充電出来るので大変重宝しています。 USB1つだとiPhoneとモバイルバッテリー両方同時に充電出来ないので、その様なニーズがある方は、ACアダプター1つ余計に準備が必要です。
【review95】
4
軽くて長持ち
13000も検討しましたが、重過ぎです。7800なら充電能力も十分で、重さもiphone４Sくらい？スマホとアクションカメラ用によく使っています。これからも頼むぜ！
【review96】
4
まぁまぁかな？
GALAXY SII WiMAXが5%から100%を2回と60%ほどの充電が可能でした。大きさ的にはちょっと厚めでした。充電にちょっと時間がかかります。
【review97】
4
使えますが・・
意外にタフなバッテリーで、ここぞという時に重宝します。ただ・・携帯性を考えるとM1でも十分だったかな~。
【review98】
5
十分な充電性能
性能はきちんとしていると思います。10000を目安にして打っているところが多いと思いますが、性能の出ない10000より、この製品のが良いのでは。少し軽いですから。
【review99】
4
まだ使っていませんが
17日に商品は届きました、早いです。商品はまだ使っていませんが型もそれほど大きくなく重量もそれほど重いと感じません、バイクのツーリングに持っていきたいと思います。
【review100】
5
良い商品だった
容量と大きさで悩んでこれに決めましたついでにLED ランプつきで防災ついでにありがたい商品です　家族にも追加ですぐにもう一度かいました
【review101】
5
満足しています。
急な出張で必要となり注文して、直ぐに商品が届きました。デバイスの使用状況にもよりますが、概ね20時間の移動にも十分に対応出来て、満足しております。
【review102】
5

大きさはiPhone6の画面の中大きさくらいです。重さはすこし重いです。けれど、容量が多いのでいいです。包装は丁寧でした。
【review103】
5
なかなかいい
数ヶ月使っていますが不具合などもなく軽くて持ち歩きやすいのもあり重宝しています。この容量なら2台同時充電をしても全然減らないのですごく便利です。
【review104】
5
自分のライフスタイルに適したものはどれか、よく考えた
2つ同時に充電できることと手持ちの製品の使用頻度・電池の消費量を考えて、この容量が適切であると判断して購入を決めました。ありがとうございました。
【review105】
4
重宝しています。
早速旅行にもっていき、これで充電しました。　0％から50％の充電は、1時間でした。スマホは悪名高き、アローズＦ-10Ｄです。
【review106】
4
よい
今まで使っていたのが、iPhone5が充電ができなかったので満足。重量はある方かもしれないけど、バッテリー事態の充電時間も普通に早いのでは。２台の充電ができるのが、便利でいい。
【review107】
5
買い替えです。
サイズも重さも、ハンドバックに入れるに許容できるものでした。なので、登山に行くときも心強い味方でした。まる１日は十分もちます。
【review108】
5
もっと早く買えば良かった。これは必需品ですね。
コンパクトで、これなら重さもほとんど気にならず、ぐんぐん歩き回れました。バッテリー切れの心配からやっと解放され、本当に買って良かったです。
【review109】
5
非常に便利
この容量だと充電の機会が少ない時も安心。扱いやすいし付属の小袋も保護には丁度いい。充電給電の発熱も気にならないし購入してよかった商品です。
【review110】
5
容量がよい
他の方が大方の良い意見を書いていただいているのでひとつだけ！充電器本体の蓄電速度がもう少し速いと☆６です！(決して遅すぎるわけではない)
【review111】
5
丁度いい
10000mAhなどの大容量機に比べてやっぱり軽いです。それでも5000mAh以上の電源が確保でき各種機器への急速充電が可能です。また豆ライトが思っていたよりも秀逸で十分な明るさがあります。非常ライトにはもちろん暗い夜道にも対応出来る光量です。本体は他のAnker製品同様の高級感がありますし充電ケーブルもついてきます（Astro3EはDS用なんかもありましたがiphonDock+microで十分です）
【review112】
5
デザイン、性能が良い。
タブレットが充電出来る2A以上のバッテリーを探してこれにしました。nexus7 が問題無く充電出来ます。今まで使っていた某社の製品では不可でした。サイズも思っていたよりスリムでオシャレですね。残量ランプも4段階で分かり易いです。LEDライトも便利。塗装が光沢タイプではなく、艶消しの方が指紋が目立たず良いと思います。
【review113】
5
大容量に満足してます
実はよく大きさをみずに購入してしまって、きた時は思ったより大きいなと思ったのですが、使用してみると、大容量のでよかったと感じました。
【review114】
5
7800mApあれば1日充分持ちます！
思ってた以上にコンパクトで各種ポケットに入れやすい。Apple、Androidと使い分けも出来て、iPhoneとWi-Fiの充電に重宝してます！
【review115】
5
大満足
この値段でこの容量、文句のつけようがありません。遠出の際にはいつもかばんに忍ばせていますが、これがあると無いとでは安心感が違います。
【review116】
5
非常に良い！！
電気屋で買うと非常に高価なモバイルバッテリーですがこれは非常に良い！！大きさ的にもiPhoneより少し大きいくらいでちょうどよいし、3.5回の充電なんて十分すぎるほど！
【review117】
5
このサイズで正解
コレをバックやポケットに携帯すれば電池切れの恐怖から開放されれる。主にコンデジの充電に使っている。電池が減ってきたコンデジを移動中や休憩時に充電して使っている。予備バッテリーという手もあるが、純正品は非常に高価であるし、コレだとスマホにも充電できるので重宝している。フル充電で3回分は余裕で使える。サイズ的にも59mm×104mmなのででかくは無い。
【review118】
5
なかなかいい感じです
満タン充電で一ヶ月、放電ほとんどありません。非常照明としても結構明るく使えそうです。もちろんスマホの充電、タブレットの充電、問題ありません。
【review119】
5
これはいい！
海外に行く時に持って行きましたがiPhone6でも3回はフル充電できました。大きさもちょうどよく今では普段から持ち歩いています。
【review120】
4
思ったとおり！
５０％残量で、２回アイフォン６プラスに充電しましたが、まだ電池が残ってます。充電はしてませんので、できるかどうかわかりません。
【review121】
5
十分な性能です。
容量は全く問題ありません。コンパクトで携帯電話にも早く充電出来ます。本体も小型で持ち運びも便利です。携帯電話使用が中心の私には十分です。
【review122】
5
調度良い大きさ
調度良い大きさで充電容量も問題なく。LEDライトも付いてるので非常時に役立ちます。プライム対応で注文後実質翌日に届きました。
【review123】
5
快適に使っています
これまで使っていたバッテリーは、やたらと熱くなるので心配でした。こちらの商品は、全然そんなことなく、快適に使用しています。
【review124】
5
中々良いです。
iPhone4sで3.7回充電出来ました。（2時間~3時間で充電完了）ちょっと重たい（191ｇ）ですが2回程度の充電で良くて軽いものを希望の方はＭ１が良いかも。届いて充電しましたが本体充電完了のLEDﾗﾝﾌﾟの４つ目が点滅のまま（３時間経過しても）でしたが、充電量ﾁｪｯｸすると４つ点灯してました。書き込み通りの性能ではないでしょうか。バス旅行や出張の際には役立ちそうです。
【review125】
5
容量が高い、高性能バッテリー
最近iPhone 5sを購入しました。ゲームをやりすぎるため、夕方頃には電池が無くなってしまい、困っていました。アマゾンでモバイルバッテリーを検索したところ、この商品があがってきました。聞いたことが無いメーカーで不安でしたが、使ってみたら期待以上に良い製品でした。（と、言いましても記載されている通りの内容です）iPhone 5sだと大体3回フル充電ができます。サイズ的にもいい感じで持ち運びも楽です。
【review126】
4
５個目！
アンカーのバッテリーは５個買ってます！人にも勧めて注文したり(*^^)v多分次も。
【review127】
5
お気に入り
スマートホンでのゲームでは電池の消耗が多く毎日持ち歩いていますかなりの容量なので大満足です。ライトも結構あかるいですね
【review128】
5
緊急時に使用します。
普段使用する事はあまり無いですが、地震や災害時に必要だと思い購入しました。大きさも調度良いですし、重さもこんなものでしょう〜^_^
【review129】
4
◎
大きさは少し大きいですが、容量も大きく一回の充電でiPhone5を4回くらい充電できるのでいい感じです。いつも持ち歩いています。
【review130】
5
リピート購入
前回は、１３０００のタイプ今回は７８００のタイプを購入重さも半分？、普段持ちの携帯にちょうどいいです。
【review131】
5
サイズが気に入りました
思ってたよりコンパクトで実用的だとかんじました。ライトも明るくはないが使える。割引中だったしよかった。
【review132】
4
なかなか便利です
最近、スマホ(2420mAh/F-02E)、タブレット(6020mAh/dtab)を使い始めてみて、スマホの電池があまりにも持たないので、モバイルバッテリーを検討。(これまではガラケー＆レッツノート)購入前に悩んだのは「容量」と「重さ」のバランス。モバイルバッテリー初めてで、とりあえず一つあれば十分そうなので、CP優先でAnkerのM3(13000mAh)か、一流メーカーの安心感からパナソニックQE-QL201(5400mAh)か迷いましたが、重さ(M3-300g弱/M2-191g)、自分の充電したい機器の容量(スマホ充電メインでタブレット充電はサブ)、入出力(1A入力＆2.1A出力)、信頼性(評判)、価格とのバランスなどを考えてこちらを選択しました。実際手にすると、重さは「こんなものか」という感じ、それなりの重さがある印象。でも外出先でスマホを好きなだけ使える自由度は素晴らしく、現状多くのスマホにモバイルバッテリーは必需品なのかな、と思いました。使い方はシンプル。コードをつなぐとすぐに青いLEDランプが点灯して充電開始、抜いて数秒経つとランプ消灯。充電池の状態は4つのランプ(大体25%単位？)の点灯、点滅、消灯の組み合わせで表示され、直感的で分かりやすい印象です。M2本体充電は4つのランプ全点灯で満充電(ニッケル水素充電池の充電器など全点灯で自動完了のモノが多いので過充電の心配ないと思いますが詳細不明…)で、逆に他機器の(M2による)充電は機器側で充電状態チェック、接続機器によって満充電後にM2が消灯する場合(自動OFF)とそうでない場合があるようです(詳細不明)。いずれの場合も「満充電後、なるべく速やかにコードを抜く」ようにすれば問題なさそうです。製品にはmicroUSBとUSBの接続ケーブルとDock変換コネクタ(30ピン)、ポーチが付属(ACアダプタ付属なし(PCから充電ならば不要))。また、本体の電源ボタンはLEDライト用なのか(？)、特に充電関係で使っていません(長押しで点灯＆消灯なので誤動作の心配がほぼないのは嬉しい)。初めての購入なので、この製品の容量と充電効率は適切か、とか耐久性、今後充電できない製品に出会う可能性はあるのか、など詳しいことは分かりませんが、普段から使っているガラケー、ICレコーダー(SX813/ニッケル水素単4×2本(本体充電))、ウォークマンなどの充電や2台同時充電可能、スマホの充電状態を気にしないで済むので、とても便利です。これからはスマホ、タブレット、(M2自体の容量も、思ったより余裕があるようなので)モバイルバッテリー共に頻繁に100%充電しないで(大雑把に20〜80%位？)使えそう、これで電池寿命が伸びてくれれば嬉しいです(レッツノートやウォークマンで、いたわり充電(90%位)や充電80%オートストップ機能を使用中)。今更ですが、この手の製品がとても人気のある理由が少し分かったような気がしました。追記1:製品同梱の説明書に5V/最大3.1Aとありましたが(2013年9月購入のロット)、AmazonやAnkerダイレクトを見るかぎり、出力5V/最大2.1Aのようです。オークション等で中古購入を検討する際は注意が必要かもしれません。追記2:スマホ(F-02)の充電がACアダプタの急速充電並に速く便利、スマホ(F-02E/購入して1ヶ月)充電2回分(4840mAh)+αも大体確保されている感じ(70%位の効率とあったので)。またM2自体の充電(0〜満充電まで)は8時間位なのでこれも仕様通り。一方、(個体差あるかもしれませんが)本体充電時も供給時もLEDランプ0〜2個までが短く、ランプ2個から、あっという間になくなってしまいました。外出時など要注意と感じています。
【review133】
5
思ったよりコンパクト
モバイルバッテリーは何個か持っていますが、専用ポーチもケーブルも安っぽくなく、本体外観もジャック部分もしっかりしていてライト点灯も均一で、申し分なかったです。　充電は他のバッテリーより多少遅く感じましたが、容量は一番大きいのでしっかりと充電し、ポーチに入れて普段安心して持ち歩いています。　いざという時に本当にお世話になっています。
【review134】
5
信頼できる商品です。
以前のものより、やや小さい。作りもしっかりしてきている。ボタンもよい。今後もANKER社のお世話になりたいです。
【review135】
5
さこちゃん
私の所持しているスマホは2000mAなので十分でした。約3回のフル充電できるので重宝しています。価格が安いので満足度大です。
【review136】
5
大きさの割にハイパワー。持ち運びには十分なサイズです。
以前使用していたモバイルバッテリーは大きく重かったため、軽いモバイルバッテリーを探していました。サイズも適度でした。さらに良かったのはモバイルバッテリーを充電しながらもiphoneなどモバイルバッテリーに接続している機器も充電できる点です。より軽く、ハイパワーな新製品がでてくることを期待してます！
【review137】
4
良かった。
もう少し重たいかと思っていたが、それほどでもなかった。接続箇所も２つ有り、同時に2台充電できるので良かった。
【review138】
5
13000のと迷った
でも、こっちで必要充分だった。というか13000はちょっとでかすぎるかもしれない。綺麗でシンプル。オススメ！
【review139】
4
重宝してます
何度も繰り返し使ってますが、特に問題なく使えています。価格もコンパクトさや重さも満足しており、重宝してます。
【review140】
5
とても良いです。
納期、梱包、製品共に大変満足です。容量も多いですが、製品はポケットに入るサイズで重量もそんなに重くないです。
【review141】
5
いい製品です。
２~３回程度の充電ができるバッテリーを探していました。いろいろ比べた結果、この商品にしました。大きさもアイフォンと変わらず、厚みもそれほど気になりません。ただ、今はどこへ行っても電源があるので、出かけたときにバッテリーから充電する機会はそれほどないので、１つ下のクラスの容量で十分だったかと思います。（満充電までに時間もかかるので）
【review142】
5
コンパクトでもしっかり使える！
このモバイルバッテリーはコンパクトでありながら、スマートフォンやゲーム機などの充電を2〜4回することができ外出先で非常に活躍するものだと思います。また、搭載しているLEDのライトですがケータイのライトよりも明るく、暗いところのちょっと欲しいという時などとても便利だと思います。品質も良く、毎日の必需品です。
【review143】
4
特に問題ありません
格安スマホデビューに合わせて、初めてモバイルバッテリーを購入しました。他と比較は出来ませんが、安価で特に問題ないです。
【review144】
5
納得のクオリティ
この価格でこのクオリティ、すごいです。低価格帯には容量詐欺みたいな製品があるようですが、これなら安心です。
【review145】
5
おすすめ。
パワー充分のバッテリ。　Samsung Note2　のハイパワー充電に利用しています。　品質、価格、ともに満足でした。
【review146】
3
値上げしている2100円→2580円
2100円になったら買いでしょう。M1買おうかM2買おうか迷ったけど、コンパクトなM1を購入。スマホにはM2から、ガラケーにはM1からでしょう。
【review147】
4
コンパクトなのに結構容量がある
コンパクトなのに結構容量があって気に入りました。布製のソフトケースがついていますが、いるのかな？ :-)
【review148】
5
いいとおもいます！
今回はじめて持ち運び充電器を買いました。コンセントに充電しているのとかわらないくらいのスピードで充電してくれています。ACアダプタが付いていないのでそれだけ要注意です。重さはこれ単体で持つと重いかな？と感じますが、かばんなどに入れて持ち運ぶ際には問題ありません。2500円でこれはお得かな？と思います\(   )/
【review149】
4
サポート体制が大変充実している
当初送付された個体は、USBプラグ部分に力が加わると電力がスマホに供給されなくなるという症状が生じていた。メールでサポートに連絡すると、迅速な対応があり、1週間過ぎないうちに同じ商品が送付された。初回商品は、ケチがついたが、会社の真摯な対応には大変好感が持てた。今後も同社商品をチェックしていきたい。
【review150】
1
粗悪品。
一度使っただけでバッテリー本体への充電ができなくなりました。　コードの断線でしょうか？　酷い粗悪品です。
【review151】
5
小型で大容量
数年前に購入したバッテリーよりも30%小型になって、容量は30%増えました。LED表示も小さめで快適に使えてます。
【review152】
5
便利！！
小さくてスマホ3回分は充電いけます。本体のフル充電には多少時間が掛かりますが、持ち運びしやすいサイズで☆５つです。
【review153】
5
コスパがよくいい商品です。
重さは188グラムありました。とてもいい商品だと思います。理由その１　2100円という価格で安い理由その２　188グラムでそこまで重くはない理由その３　ポーチがしっかりついているボタンは１つでとても使いやすいです。ＬＥＤランプも付いています。さらに、一目で今のバッテリーの充電状況もわかります。災害時の備蓄にもいいと思います。だけど色が白なので、ほこりとかがつくと目立ちますのでそこらへんは、注意して使ったほうがいいと思いました。ホコリ等は、ふつうに、ティッシュとかでふけばＯＫです。後、ＡＣアダプターがないので、、別にＡＣアダプターを買った方がいいです。別に、ＰＣから、充電するなら、不要ですモバイルバッテリーから充電した機器は、ipodtouch第４世代です。
【review154】
5
今のところ使えてる
レビューにはすぐ使えなくなったなどの書き込みがありますが、購入して二ヶ月ですが現在のところ問題なく使えています。
【review155】
5
思ったよりも全然コンパクトでよかった♪
思ったよりも全然コンパクトだし、重さも全然軽い方だとおもいます。このサイズ、重さでiphoneを三回以上充電できてすごく使い勝手よいです。オススメ出来るモバイルバッテリーです。たまに重量が重いとか言って人がいるが、これで重いとかいってたら日常生活送れないと思う（笑）
【review156】
5
これしか
いざ無くなりそうになったら、あせってしまいますよね！そんな時にこれ！  ばっちりです
【review157】
4
良かったです
前に持っていたバッテリーがスマートフォンに使えなかったので今回ＡＮＫＥＲの充電器バッてりー買いましたいろいろ迷いましたが｛店も｝見たりしましたがこれにしてよかったです多少重いですがこれぐらいならまぁいいかも3ｄｓも充電できていいです重さは3ｄｓぐらいです
【review158】
4
結構いいよ
購入して、何度か使ってるがスマホで、三回は、フル充電できた充電には、かなり時間がかかったが、自然放電も、あんまりしないみたいだフル充電してから１ヶ月間、三回はスマホで、フル充電できたいいよ、これ
【review159】
5
家宝
マジでいいどれくらい良いかというと100の内92ってくらいいいあとの8は大容量なのでフル充電するまで6時間位
【review160】
5
Perfect!
2~3回iPhone5を途中充電しましたがやっとLEDが1個消えました。届いてから1度も充電していないのに。
【review161】
5
とても良いです。
とても使い易いです。開封の際、キチンとした包装に好感を持ちました。使用に気になるところは特にありません。ホワイトのボディとブルーのイルミに清潔感を感じます。この機械への充電は時間がかかるようですが、じっくりと充電するせいか持ちがよいのでスマホのビーユーザーの私には必要な時間と考えます。
【review162】
5
他にはない。
だいぶ前からコンパクトモバイルバッテリーが欲しく色々な商品を見てました。この商品は最高のコスパで、他にはないと思い決めました。かなり容量の割りに重量も200gもありませんし値段も安すぎるぐらいです。買わない理由が分からないぐらいです（笑）
【review163】
5
半年経過の使用感
充電容量はさほど変化ないですね。寒くなってきましたが、気温の変化での性能の低下は感じられます。ちょっと重いですが大容量タイプなのでそこはトレードオフで致し方なしです。収納袋付で付属のケーブルも結構丈夫で、数あるバッテリーの中でもおススメです。
【review164】
4
惜しい
機能的には必要十分で満足なのですがUSB接続のスティックLEDライトを使用するのに差すと直ぐ電力供給では不便電源ボタンでONOFF出来ればもっと良かったそれとGoalZeroのソーラーパネルで使用できました
【review165】
5
買って正解！
7800mAhでこのサイズ、形状はなかなかコンパクト。iPhone5sよりやや小さめでポケットにもスッキリ入ります。USB充電ケーブル、収納ケースが同梱されています。LEDライトも着いているので非常用にも使えそうです。
【review166】
4
不安解消
期待以上の充電能力でした。持ち運びに、重さが多少気になるくらいで、それ以外は問題有りません。
【review167】
5
お気に入り
問題なく稼働中　費用対効果ＧＯＯＤ　はずれなかった　問題なく稼働中　費用対効果ＧＯＯＤ　はずれなかった
【review168】
5
十分な容量
主にスマホとipadの充電に使用しています。まだ同時充電は行っていませんが、充電速度も問題ありません。
【review169】
5
外出用に使用、便利に使います。
外出用に使用するが、大きさも丁度よくデザインも気に入っている。充電ﾗﾝﾌﾟもハッキリ見えるので解かりやすい。LEDﾗﾝﾌﾟも緊急時、役に立つと思う。iPhoneとiPad Air2を持っているので、同時に充電出来るのでGood!
【review170】
4
徒歩旅行の為に購入
キャンプ、登山、徒歩旅行の際に必要と思い購入しました。自分はiPhone５Sなのですが、少し厄介というか付属のUSBケーブルでは合わないので充電の時はiPhone５ｓのケーブル使用してモバイルバッテリー自体は付属のケーブルを使用しなければなりません。。
【review171】
4
iPhone５sへ４回も｡♪(艸*ﾟvﾟ*`))
今のところ良い感じ♪ディズニーのために買いましたiPhone５sへの充電を４０%から100%を４回程充電しましたが点滅は一個減っただけでした巾着袋もはいってたので安心です
【review172】
4
容量が大きく使い勝手が良い
タブレットなど3台は充電できる。コンセントアダプターのある方もよいかも。通常使用はこちらで十分です。
【review173】
5
すげ！
これマジでええで！M2とM3で迷ったけどm2で十分や！大きさも要領もさいこう
【review174】
5
かなり満足して使っています
大きさのわりに大容量で安心感があります。主人が使っていますが、特に不満もなく使用中です。
【review175】
5
いい！
ちょっと重たいですが機能的には文句ありません。外出先でコンセントを探さなくてよくなったので便利です！
【review176】
4
カバンに常備
Astro Miniが気にいったので、もう一個Anker製品を買ってみた。コレは、鞄に入れっぱなしにしている。カバンを持ちあるいていて、かつスマホの電池が切れかけた時に使っている。このバッテリーは、せいぜい週一回くらいしか充電しない程度の頻度。ぶっちゃけ、自分にはここまでの大容量は必要なかった。Astro Miniで十分だった。製品そのものは、ツヤツヤの白で綺麗だし、ポケットに入れて持ちあるくのにも苦労しない大きさと重さだと思います。☆をひとつ減らしたのは、付属のコードが貧弱だから。確かにオシャレコードなんだけど、弱くて取り扱いに気を使う。もうちょっと丈夫なコードにするか、いっそコードはつけない方が良いと思う。
【review177】
5
私の用途ではばっちりでした。
モバイルバッテリーについては、人それぞれモバイルデバイスの利用頻度が異なるかと思いますが、私の場合は通勤バックの中に常時入れており、月に1,2回の利用頻度で、フル充電でiPhone5sなら2回半は充電ができますので全く問題ありません。とても役立っています。
【review178】
5
ウォーキングにとても役立っています
遠方までウォキングに行く時に重宝しています手持ちのタブレット×２台、スマートフォン等地図を見たり、ＧＰＳで経路記録したり、音楽聴きながらのウォキングなので帰りには電池がやせ細っていますがおかげで心配無用です
【review179】
5
いいですね
今まで使っていたものよりも大容量でコンパクトでライトにもなる！とても気に入りました＾＾
【review180】
5
ANKER Astro M2 7800mAh モバイルバッテリー 2USBポート同時充電 iPhone5S 5C 5 4S / iPad Mini...
iphone　と　Ａｎｄｏｒｏｉｄ等　とで差し込み口が分かれているのが良いですね。これだけの充電能力があってこのサイズでこの重さは満足です。コスパに優れた製品だと思います。
【review181】
4
いい感じ
機能的にも価格的にも大満足。重さが少し気になりますが、やむを得ないと思える範囲です。
【review182】
5
デザインが綺麗
デザインがシンプルで綺麗。毎日持ち歩いても苦にならない軽さ。ひとつ知人にあげたので2つめの購入。
【review183】
5
技術は進歩するものです
以前購入したバッテリーは一つは容量が小さく、もう一つは容量はあったのですが、サイズが大きすぎました。今回、たまたま以前持っていたサイズの大きい分を落としてしまったので購入したのですが、一回り小さく、容量も大きいので満足しています。
【review184】
5
ingressユーザは必須
ingressのバッテリー消費が激しく、知人が持っていたこの製品を購入しました。iPhone5Sのサイズより少し大きいくらいです。iPhoneと重ねた状態でポケットに入れることができます。多少重さはありますが、iPhoneだけを手に持ちバッテリーはポケットという使い方なので、有線の煩わしさ以外何も問題ありません。注意すべきはバッテリー自体の充電時間の長さですが、ゲームで遊び疲れ果てて帰宅した後忘れずにしておけば、朝にはフル充電で復活しています。これより大きいサイズはポケットに入らず重たくなると感じたので、この製品にはかなり満足しています。
【review185】
5
非常に使いやすい
仕事仲間に購入です。自分自身でも、スマホ用に購入し使用しています。充電能力を十分で、ＬＥＤ付で災害時にも役に立つと思います。多少重いですが性能で十分カバーできます。そこまでという方は、ワンサイズ小さいＭ１でも問題ないと思います。
【review186】
4
重宝しています。
以前の充電器の能力が弱くて使い物にならなかったので購入しました。充電力が強く、愛用しています。
【review187】
3
充電に時間がかかる
小さくはないが持ち歩くには問題ない大きさ、充電に時間がかかることを除けば満足できる商品である。
【review188】
5
良い商品だと思います。
購入してから3~4カ月になりますが買った時と変わらず、充電能力の衰えを感じる事なく使えてます。
【review189】
4
スマホには余裕です。
　とても良い製品だと思います。タブレットとスマホと両方充電したっかたので購入しました。7800ｍＡｈはスマホには余裕ですが、タブレット（Sony Xperia S)には少々充電が厳しいかな？思ってた程重くなし買って正解でした。
【review190】
4
手頃な大きさです。
Astro M3が品切れだったため、こちらを選びました。M3は容量は大きいのですが、その分サイズも重量も大きくなるので、今M2を手にして、やはりこちらでよかったかなと思っています。私はAstro Slim2も持っていて、日々の職場との往復に持ち歩いていますが、小旅行などの時はちょっと不安でしたので、このM2を選びました。Slim2は私のXperiaZと充電しながら重ね持ちができますが、このM2はさすがに重ねて持つという訳にはいきません。欲をいえば、XperiaZと同じくらいの平面積にして、厚みを少しでも抑えた設計の方が、私的にはよかったかなと思います。さて性能ですが、Xperia Zの残量20%から100%になるまで、ほぼ2時間でした。充電後のM2のインジケータは50〜75%を示しています。（LED3/4点灯）M2へのチャージですが、空の状態から満充電まで、商品の説明には(充電時間目安:7-8時間)とありますが、2Aアダプタを使っても、もう少しかかります。最後まで確認できていませんが、充電開始から8時間で、4つ目のLEDが点滅（75〜99％充電中）し始めました。添付の説明書には、合計出力3.1Aとありますので、2ポートをフルに使えるのも、この製品の特徴と思います。18ヶ月保証というのも安心できますし、Ankerのサポートは電話等の対応もとても丁寧です。
【review191】
5
家族と共用してます
ガラケーからスマホに替え、電池の減りに驚き緊急時のためにと購入しました。そんなに使うこともないかなと思っていたのですが、夏休みの旅先で私のandroidと家族のiPhoneを同時に充電出来たことで大変助かりました。買って良かったです。
【review192】
5
これぞ「モバイル」バッテリー
たばこより少し大きなサイズで、少し重いですが、ずっしりと言うわけでもなく、持ち歩きにちょうど良いモバイルバッテリーです。残容量も４つのLEDで分かりやすいです。安価なのに、性能も申し分ありません。
【review193】
4
使い易い
凄く使い易くていい商品です。便利な商品だと思います、また買いたいです
【review194】
4
お買い得
性能は充分です。値段以上の価値が有りました。多目的に使用しています。
【review195】
5
娘に
最近、遠出する様になった娘がこの前出先でiPhoneの電池が切れてしまい困ってしまったので今回購入しました。思ってたよりはちょっと重たかったけど出先で電池切れになるゃりはいいし娘も喜んでいます。購入して良かったです。
【review196】
4
購入してよかったです。
週末出かける際に使用しています。電池を気にせずスマホを使えるので、購入してよかったと思います。大きさもこれ以上大きいと邪魔になりそうですし、私の使い方では十分すぎるくらい充電ができるので助かっています。
【review197】
5
量も多い
かなりの間使っていますが劣化を感じていません。かなり使いやすく重宝しています。
【review198】
5
よい
大容量で旅先で大活躍です。ちょっとした旅行であれば1度も追加充電なしでおｋです
【review199】
5
必需品です。
何回か、充電できます。必需品です。アイホンとアンドロイド対応なので、便利です。
【review200】
5
ポケットにちょうど良い
スマホに問題なく充電できました。ポケットにちょうど収まる大きさが嬉しいです。
【review201】
5
よかったです
サイズの割に充電が何度もできてすごく良かったです。　シンプルなデザインで気にいりました。
【review202】
5
妻の要望で買いました。
機能的には　ごく普通の商品だと思います。ＬＥＤライトは　何かにつけ重宝してるみたいです。
【review203】
5
つかいやすい
使いやすくてバッテリー容量も充実している！同時にふたつ充電できるのがダメかとても魅力的！
【review204】
5
便利です
iPhone４sの外での充電にとても便利です。買ってよかったと思っています。
【review205】
5
必要
持ってるだけで安心できる。ポケットに入れておくには大きめですがスマホ3回は充電できます。
【review206】
5
予想通り
充電器を同じメーカーでそろえたので、使い勝手も良く、予想通りの働きをしてくれます。もう少し小型でも良かったかもしれませんが、重さもあまり気になりません。ベリーグッドです。
【review207】
4
容量的に満足しました
容量的に満足しました。iPhone4Sで３回程度フル充電できると思います。同梱されているはずのケーブルが入っていなかったのでー★1個です（文句を言ったらすぐに再送してくれました）
【review208】
4
小倉　明
スマートホンのバッテリーの持ちが悪くなったので購入、毎日使用していますが特に問題なし、
【review209】
5
気に入りました
きちんと役にたっています。秋葉原あたりで売っている怪しいものとは別物です。
【review210】
3
充電速度は?
iPhoneのバックアップに購入するも重くて余り持ち運べていません､充電速度もゆっくり
【review211】
5
とても便利です
容量たっぷりで使いやすいです。スマホに2回は充電できます。気に入りました。
【review212】
5
三泊四日のお供に。。。
三泊四日の旅行で使用してみました。機種はis12sで、ナビ・検索・音楽を主に使用し、通話・メールも少々結果はこのモバイルバッテリーだけで十分に事足りました。夜に車の中やちょっとした探し物にライトも役に立ち旅行に持っていくにはとても役にたちますね。保障も一年半あり満足いく商品でした。
【review213】
4
使いやすいが
使いやすいけれども少し重い。まぁ、この手の商品にはありがちなことですが。
【review214】
4
(o^^o)
思った以上に大きかったですもうちょっと小さかったら良かったな
【review215】
5
使いやすい
充電が切れたら、これを使い、夜にまたバッテリーを充電し、もうめっちゃ役に立っています
【review216】
5
非常用電源として有能
海外旅行時の移動時、登山時の予備バッテリーとして活躍してます。スマホなら3回はフル充電まで持っていけるので、ちょっと重いけど持っていきます。安かったし、シンプルデザインで邪魔にならないし気に入ってます。特に登山する方には、このくらいのモバイルバッテリーを携帯するのはオススメ！山中ではなかなか充電できないし、電波も悪くバッテリーも消耗しやすい。緊急時に電池切れで救助を頼めないことのないように、持って行って欲しいです
【review217】
5
2Aの充電速度がはやい　軽い
充電速度：2Aであればスマートフォンは1.5時間で充電可能サイズ・重量： 105x60x23mm（タバコを少し細長くしたサイズ）で軽い：200g以下Ihpone・8nchタブレット・スマートフォン・携帯電話で充電してもすべて動作確認済地味にLEDライトは便利です。PCのUSB端子でも充電可能なため、ほとんど満充電で外出できるため7800mAhで十分です。ただ同時充電が2つであり、予備品をもう一台ほしくなりました。
【review218】
5
すごくいい
この値段で買えるのはすごくお得だと思います。Androidのスマホを使っていますが、これひとつあれば３~４回はフル充電できます！出かける際も、これをもっているだけで安心感がw
【review219】
5
モバイルバッテリー
他の機種との二個目の購入ですが、質感も良くLEDライト付きなので大変良かったです。
【review220】
5
使えます
サイズも手頃で便利。旅行時の携帯には最適です。自分の使い方には合っているので満足。
【review221】
5
買ってよかった
機能的に満足しています。また、購入の時には、お願いしたいと思います。
【review222】
5
たくさん充電できます。
よかったです。充電も、なんなくすることでき、たくさんでき、非常に満足しています。
【review223】
4
う~ん
容量が多いためしょうがないけど思ってた以上に重いです。充電性能は問題ありません。
【review224】
5
いい感じ。
重さ、容量、デザインいい感じです。役にたってます。携帯袋も好きです。
【review225】
5
よかったです。
ちっちゃくて持ち歩くのが便利です。そして、充電が早い！(*^_^*)
【review226】
5
威力を発揮しています。
容量が多く、充電も思ったより早くでき、快調です。出かけても安心。大きさの割に、何回もフル充電でき、満足しています。値段も安かったし。いろいろな方のレビューを見て買いましたが、期待通りでした。
【review227】
5
コンパクトで大容量＆低価格コスパ良し！！

【review228】
5
期待した通り
携帯の充電用に購入。出先でのいざという時の充電に大変重宝し気に入っています。
【review229】
4
手頃な価格＆大きさ
大きさ・重さ共　持ち運びに便利です。この価格であれば、納得です。
【review230】
4
いいんじゃない
ちょうどよい，大きさで持ち歩きにもってこいです。これから重宝させて頂きます。
【review231】
1
すぐ消える
原因は不明ですが、一瞬しか電源が入らず落ちます。初期不良でしょうか。他の方もいますがサポート体制がわるくと不良品があるようなので自分の場合は安物買いの銭失いでした。
【review232】
5
これは便利
MEDIAS NE202のバッテリー持ちがあまり良くないので購入。この手の商品は無数にあって悩みましたがやたら多すぎず少なすぎずの容量でデザインが良く、信頼できそうなメーカーのこれを選びました。結果満足です。しかもモバイルライト機能もおまけで付いていて車内や災害時に重宝しそう。今は自宅外のスマホ、Walkmanの充電に活用してます。電池を食うスマホのカーナビ機能もこれがあれば気にならないです。
【review233】
5
これで旅行が安心
今までのものは、ドコモでスマホを買ったときにサービスでもらったもので、フル充電が出来ず旅行などには中途半端に感じていました。でもM2なら女房と私の2台のスマホでも安心です。
【review234】
5
良いです
3回~4回フル充電できました！大きさも大きすぎず丁度いいです！
【review235】
5
ポケットに入れて持ち運べる大きさ
一つ上の容量と悩みましたがポケットで持ち運べる大きさでこちらを選びました。
【review236】
5
購入して正解。
購入は初めてでした。旅行に行くので購入。簡単に使えて、とても満足してます。
【review237】
4
便利です
旅行に行く為に購入したのでこのサイズで満足です。ただ日常で使うには重い。
【review238】
5
大満足！
部活の大会や、旅行ですごく重宝しています！ 値段もお手頃なので満足です！
【review239】
4
バランスが気に入りました
スマホ＆ipodtouchの充電として「ANKER Astro Slim2 モバイルバッテリー 4500mAh」を購入し気に入っていたのですがワイヤレスヘッドセットも持ち歩くようになりバッテリー容量がたりなくなり、こちらを購入しました。購入条件として・シンプルデザイン・バッテリー残量が見やすい・同時充電したいのでポートが2つほしい・出来るだけ軽めで・・。とわがまま条件で探しこちらにしました。出来るだけ軽めと、充電可能な容量が反比例するので色々悩みましたがコンパクトさと、必要最低限の充電容量の両立でこちらの商品で決めました。結果、今のところ基本は家で充電して外出時に不足しそうだったらモバイル充電という使い方ですが満足しています。1週間に1回の充電で希望は満たしています。
【review240】
5
満足!!
送られて来たのが早かったし、何より十分に充電出来るのが頼もしいです!!
【review241】
5
売れているし安心です
重ね持ちしやすくサイズもバッチリ。使いやすい。これで外出も安心です。
【review242】
5
大容量バッテリー
大容量でコンパクトなバッテリーを探しているなら、コレがお勧めです！！
【review243】
4
ANKER　Astro　M2　7800Ah　モバイルバッテリーを使ってみて
アンドロイドスマホに充電しましたが、充電時間が早いので喜んでいます。
【review244】
5
大変重宝しています
スマホで使っていますが、手軽に持ち運びができ約2回程度充電できます。
【review245】
4
買って良かった！
使いやすく、フル充電を3回くらい出来るのでとても重宝しています^ ^
【review246】
5
最高でーす。
早い充電、気に入ってます。オススメです。色も気に入ってます。白です。
【review247】
5
満足です
コスパも持ちも言うことなしです。残量も一目でわかるし、ライトも点くので便利だと思います。重さも大きさも私はそこまで気になりません。友人にも勧めた位です。
【review248】
4
デカい！安い！
値段の割に圧倒的な電池容量。しかし重さデカさも圧倒的です。容量大き目のスマホ使ってますが、2.5回ぐらい充電できるので車やコンセントのない職場に置いておくと大変重宝します。弱点は見た目以上の重量。容量から考えてもやや重めです。日常の持ち運びを考えている方はよくよく考えてください。
【review249】
4
意外と大きいかも
思ってたよりは大きかったです。紹介の写真ではこの大きさは分かりません。 Panasonicのものと迷いましたが、モバイルバッテリーなんてものはどのみちそう長く使えるものではないので、それなら安いほうがいいと思いこちらにしました。  大きいと言いましたがこの容量では小さいほうです。総合的に見てもいい商品だと思います。
【review250】
3
iPhoneでエラー発生
iPhoneにして8ヶ月、いままでiPhoneに警告、標示のアクセサリーでは無いので使えませんと出て10%くらいまで残量かおちました。当日アンカーに電話したら返信封筒を送ります？なんでぶつぶつ交換ではないのか、しらべ終わるまでまた電池かないではないか。外出安心してできないよ。いままで星5つでしたがサポートとそれまで受験できないから。三つ
【review251】
4
少々重い気はしますが。。。
少々重い気がしますが、充電量を気にしないでよいという安心感の方が勝りますね。実際に活用したのは、2回/月程度ですが、残量を気にせず、iPhoneを使用できるので、とても有意義です。保証期間を超えたときに、どのような状況になるか不安がないとは言いけれませんが、大きな問題・障害は起きないような気がします。
【review252】
5
満足！
想像よりは小さくて持ち運びにそんなに邪魔になりませんでした♪1泊のキャンプに持っていって、友人の分のフル充電もでき大満足です(*'∀｀*)
【review253】
5
容量と重量のバランス
電力容量が大きなバッテリーは確かに重いですが、このM2クラスですと、軽く感じますし、容量も必要最低限です。実際使用してみますと3回のiPhone5sへの充電が可能ですので、M3とかM1とかありますが一番使い易いバランスではないのかな？と思います。震災への対応とかを考えるのであれば、これ以上の物を持っていた方が良いのかもしれませんが、通常使うのであればこれで十分でしょう。M1でも良いかもしれませんよ。非常時のLEDライトも付いていて安心感があります。iPhone5sへの充電に関してもACアダプタとの充電と比較してやや早いと感じる位です。2A端子での充電の場合です。あとは、ライフタイムですが、18か月保証のようですので、まあ良いのでは。持っていて安心の製品だと思います。
【review254】
5
サイズから選びました
モバイルバッテリーを選ぶときに容量の大きなものを見てしまいますが、やはり持ち運ぶ事をメインに考えれば、この大きさが妥当だと思い購入しました。個人的には、この大きさや重さがモバイルでは許容の限界だと思います。USBの差し込み口はアンドロイド用とiOS用に分かれていますので、間違えることもありません。初めて持つ人にもお勧めします。
【review255】
5
よかった！
コンパクトで持ち運びに便利で、充電容量もあるので購入してよかった！
【review256】
5
非常に便利。
値段と容量と使い勝手を考えると、非常に便利。耐久性は未知数ですが。
【review257】
4
早かった！
まだ使ってないからわからないので4つで！少し重たく感じるのは、しょーがないと思います！きた感じしっかりしてそうなのでいっぱい使いたいと思ってます！
【review258】
5
使用レポート
不満な点は何もありません最近NECサイトからリモート操作ツールをダウンロードしましたより使いやすくなりました
【review259】
4
満足！
充電も早くこのタイプにして満足です。以外にライトも重宝してます。
【review260】
5
良い商品
スマホは急速充電できます。ガラケーも充電できて、使いやすいです。
【review261】
4
期待道理でした
期待通りでした。ただ思っていたより少し重いので星４つにしました。
【review262】
4
自分で本当に必要とするサイズ（重量とバッテリー容量）を選択することが、より良い購入の秘訣となりそう
ANKERシリーズは、数段階のバッテリー容量のラインナップがあります購入用途は知人との旅行移動時用で、価格と充電回数からiPhone5sの充電が4回ほどできる当商品を購入。実際移動中は計3回の充電だったため、余力も残って最適な買い物でしたその後は通勤時のもしもの時用に毎日鞄に入れていましたが、この454 gというのは荷物の多い旅行時は気にならなかったのですが、毎日の通勤の持ち物としては結構な重さになりますね通勤時のもしもの時用であれば1回充電できれば充分なので、通勤用には軽量なものがより良さそうと思いました必要な充電回数と重量のバランスを考えての購入をおすすめします
【review263】
5
とても助かるアイテムです
少し前のバッテリーもちの悪いスマホ＋ＰＡＤを所有しているのでとてもたすかってます。２ＡはＰＡＤにとてもありがたい！
【review264】
5
モバイルバッテリー
大変気に入っています。M3と、M1と迷いましたが、大きさ、重さ、充電量でちょうどいいM2に決めました。電源を使えない時には、大変良いと思います。ハイキングや登山に重宝します。一度のフル充電で、アイホーン3~4回の充電ができます。持ち運びにもあまり苦にならないサイズが特に気に入っています。
【review265】
4
初めてモバイルバッテリーを買いました
４、５泊の旅行用に購入。持ち歩くのにも負担にならない大きさなので気にいりました。まだ３回しかフル充電していませんが、今のところ快適です。
【review266】
5
The best option for chargers
I really like it because is 7800 mAh and is not so heavy as 10k mAh.
【review267】
5
買ってよかった。
かなり重宝しております。普段は車で移動なので使うことがないですが出張時には大活躍です。専用の巾着もついておりお買い得でした。
【review268】
5
ほどよい大きさで良いです。
容量と大きさ的にも良いと思います。あとはいつまで使えるかです。
【review269】
5
「つかいかってが良い」商品。
スマホに使っているが便利です。　思っていたよりも」充電も早い。
【review270】
3
まあまあ
当初の期待どおりでした。この重さが持ち運びにはぎりぎりですね。
【review271】
4
よい。
思ったほど重くなく、持ち運びもＯＫ。ケースもあっていいですね。
【review272】
5
重宝してます
大きさ、容量とも適度でとても実用的です。とても気に入ってます。
【review273】
4
満足
サイズ・容量ともに満足です。しかし、他にも記載があったようにバッテリーの減り具合が曖昧です。もっとわかりやすく改善してほしいです・・・
【review274】
5
充電に時間がかかるがよいです
バッテリー自体の大きさや重さは許容範囲ギリギリでした。持っているスマホより大きいです。容量はとても満足です。
【review275】
5
とても便利です
少々重い感じはしますが、非常時にはライトも使えるし購入してよかったです。
【review276】
5
通勤バッグの常備品となりました。
３．１１の震災以降、私の「備え」に対する 気持ちが相当に高まっており、今や必携と言えるモバイル機器を動作させるため、これまで数個のモバイルバッテリーを購入しております。これまで、ＵＳＢポートが１つの商品を持ち歩いてましたが、意外とスマホ２台とか、タブレットと同時使用したい機会が訪れるため、この商品を追加購入いたしました。ＵＳＢポートも２．１Ａと１．０Ａの２つが使い分けられ便利ですし、容量の割にコンパクトなため、普段持ち歩くのにも全く気になりません。いつも本体とケーブル２本を１００円ショップの透明なクリアケースに入れてバッグに放り込んであります。容量については、スマホなど各種機器のバッテリー残量がゼロに近付いてからではなく、たとえば残り３０~４０％になったら追加充電するようにすれば、満充電までの時間も早く、また充電池の持ちも良いように感じられると思います。このような使い方だと、インジケーターの減りも緩やかなので、いつ本体を充電しようか？、と迷う時があるくらいです。（正確に、スマホ何回分などと言えずスイマセン。容量的には満足できるレベルと思います。また、自然放電も少ないようで、忘れたころにバッテリーチェックしても減ってませんので、満充電しておけば緊急時にいつでも使えると思います。）外出の機会が多い方のみならず自宅用としても、いざという時に本当に「持ってて良かった！」と実感できる商品だと思います。
【review277】
4
ちょっと重いけど
スマホの充電器は必須。すこし重いけど旅行時などいいかもです。
【review278】
5
使いやすい
使いやすい。充電も3回できる←iPhoneやったら3回ぐらい
【review279】
4
購入して良かったです。
容量も大容量で、サイズ的にも丁度良いサイズで満足しています。
【review280】
4
いい！
遠征の時につかえました！もうひとつ買いたいとおもってます！！
【review281】
4
充分ではありませんか。
私は、それほどヘビーに使用しないので、予備電源には重宝しています。LEDライトは今のところ活躍の場はありませんが。
【review282】
5
言うことなし
iPhone５の充電器が欲しく購入しました。小さくてシンプルなデザイン、長持ち、操作も特に無し、と使い勝手いいので大満足です。
【review283】
4
ANKER Astro M2 7800mAh モバイルバッテリー 2USBポート同時充電 iPhone5S 5C 5 4S
頼んだときは少し重たいかなと思ったけれど、実物を手にしてみるとそれほど重たくはなく出かけるとき、バックに入れておける軽さです。
【review284】
5
程よいサイズと容量
まず、届いた段階でおおかた充電されているのですぐに使えます。サイズはタバコの箱程度の大きさで大きいと感じることはありません。重さも特に気になることはないかと思います。付属される充電ケーブルや変換アダプタはASTRO３Eとは変わり、ケーブル自体が約１ｍほどで前回より長くなっており、自分は利便性が増しました。変換アダプタの種類は少なくなりましたが、購入する人は主にスマホやiPhoneの充電だと思うので不便はないかと思います。また、スマホに繋げた際に自動的に充電開始されるのはよいです。
【review285】
4
妻に購入
思ったよりでかかった。177ｇって意外とでかい。容量は６掛けでも４６８０あるからスマホ満充電以上あるので旅行等は安心。
【review286】
4
満足
大きさも容量も大満足でした。ただ、少し重いとも感じます。そういった意味合いで星を一つ減らしています。
【review287】
4
iPhone5S
フル充電2回以上出来る容量に満足です。遠方まで出かけても安心。購入して良かった。少しかさ張るのでマイナス1です。
【review288】
5
ちょっとでかいけど
前のは、パナソニックのでしたが、子供に取られたので、新しく買いました。使いやすそうですが、ちょっとデカいです。
【review289】
5
incredible customer service
Top10reviews.com ranks one of the Anker batteries as the best, so I bought that one. However, the battery I bought was more capacity than I needed. When I indicated that on my Amazon review, Anker contacted me and offered me a refund, including paying the return postage. I accepted and bought this battery. These folks are the best.Regarding the product, I wish the battery was slimmer, wider and longer, but I love it. Thanks Anker. Really job well done.
【review290】
5
結構使えます！！
持ち運びに邪魔にならないサイズで気に入りました。夜充電を忘れてしまったときなどとても便利です。
【review291】
5
使い易いです。
主にiPhone５で使用、極稀にSH-08E（7インチタブレット）に使用しています。iPhoneをサイコンとして自転車に取付した時の外部給電用にも使っています。SANYOの容量5400mAhのモバイルブースターを使用していましたが、家族が持って行くことが多いので買い増しを検討しました。せっかくなので、より容量の大きい物で、バッテリーを自転車に取付ける際に使っている<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B003TSR9UY">TIMBUK2 シャグバッグ </a>に入るサイズの物を探し、本品にたどり着きました。大きさも重さも容量も、モバイルブースターの1.5倍程度の感触です。手持ちではずっしり感じますが、バッグに入れるとさほど気になりません。iPhoneは20％程度からほぼ4回充電出来ました。ポケットに突っ込んでおくには大きいバッテリーですが、カバンを持ち歩く人にはとても使いやすいと思います。
【review292】
3
なかなか良い
思っていたより重く、充電に時間がかかるものの、付属の箱や袋、説明書などもしっかりしていて満足しています。
【review293】
5
とても良い商品です。
一番気に入ったのは、このサイズでパワーが7800mAhもある事と、充電用USB端子が2つ有るのですが、片方が2.1Aで充電できる為、2つの機器を同時に充電する際、早く充電したい機器を2.1Aの方に接続すると充電時間も短く快適な使用が出来ると思います。あと、大した事ではありませんが、可愛いポーチが付いてきました。バックの中にWi-Fiやタブレット、スマホ、iPhoneなどと一緒に入れる事も多々あるかと思いますが、ポーチにいれておけば、お互い傷がつかないと思いました。もっと大した事ではありませんが、商品が入っていた化粧箱が綺麗な作りで満足しました。本体機能とは関係ありませんね（笑）私は今までPanasonicの充電器を使用していましたが、こちらの方がスマート（薄型）な形状なのでバックの中にも収容しやすくパワーもあるので、この商品が手元にきてからはPanasonicは使用していません。
【review294】
4
長旅でも出先でも安心。
Ｉホーン5ｓですが余裕で三回は充電しました。大きさもポケットに入れる大きさです。ただ本体充電時間が5~6時間以上かかったと思います。ですが寝るときに充電すれば朝にはＯＫという感じですか。
【review295】
3
LEDライトは初期不良
Astro 3Eと併用しています。遠出するときは3E、近場はM2的な使用方法です。ハードにパズドラ等をやってもM2の容量で十分一日持っています。星3つなのは、LEDライトが最初から壊れているようで点灯しません。バッテリーとしては問題なく使用できていますが、気分が良くないので．．．この故障がなければ星5つです。
【review296】
5
便利ですよ
価格と電池容量で選びましたが色々充電できて便利です。内臓のLEDランプも良い装備です
【review297】
4
しっかり充電できます。出先でも安心！！
何回も充分充電でき気に入りました。ただ、その分重たいのが一つ星を減らした訳です。買ってよかった。
【review298】
5
３台目の購入
以前「Anker Astro2」を２台購入し、現在も使用しています。今回新たに追加で購入しました。Astro2との比較ですが、USBの差し込み口が以前は1Aと2Aとの表示でしたが、これは「For Apple」「For Android」となっていて、誰でも判りやすくなっています。コードを繋ぐだけでチャージが始まる（先にiPhone等が接続された状態でUSBをバッテリーに接続した場合。）所も良いですね。ただ、バッテリー容量は7800mAhと小さくなっているのに、大きさは95 x 62 x 20の190g「Astro2=8400mAh」よりほんの少し大きい105 x60 x23の191gです。付属品も電源用USBコードのみとシンプル。必要最少の仕様です。　Ankerの良い所は、保証期間が18ヶ月と他のどのメーカーより長いところですね。それがイコール品質とは思いませんが。
【review299】
4
キャンプ用に購入
　電源ボタン長押しでLEDトーチになります。懐中電灯の代わりになり、これはとてもいいです。
【review300】
4
見やすい表示。
電池残量が目に見えてわかるのがいい。また容量も十分あり、２台分の充電も可能。
【review301】
5
必要十分
コンパクトかつ必要十分な容量です。iPhone6に使用していますが、充電速度も早く、大満足です。また、発送処理も早く、予定より早く発送され助かりました。
【review302】
5
LED ライトも明るくて最高でした
電池が切れても 全く心配ない、安心のバッテリーです。ライトもついて明るく便利てす。
【review303】
5
バックの入れて使っている
５は、バッテリーが一日もたず困っていましたが、これで帰りの電車でも使えて便利です。
【review304】
5
買ってよかった
若干重たいですが、充電には充分です。AC電源用のジャック欲しいです、
【review305】
5
余裕のバッテリー量です!!＼(^_^)／
非常用のバッテリーで　スマホがフル充電で4回分は余裕が合って心配は無いです!!
【review306】
5
旅行に持参
とても助かりました！たっぷりの容量です！*＼(^o^)/*長く使えそうです。
【review307】
5
携帯性、パフォーマンスともに兼ね備えた実力派
はじめにiPhone5を使用しています。1200mAhのバッテリーをもしものために持っていましたが気づけば半分以上放電している。。。なんて状況が続いたので大型選手にバトンタッチしてみようと思いました。まず、デザインコレについては文句なしです。ムダな突起もなくポケットから出し入れしやすい形状です。バッテリー容量の割りに軽い仕上がりでバッグからケーブル延ばして充電する場合は全く問題にならない重さです。ライト機能のON/OFFボタンは少しつくりが安いですがあくまで気持ち安いような気がする程度です。こういうところでコストパフォーマンスを向上させていると感じたのでむしろここは褒めるところでしょう。さて肝心の機能面ですが年末3泊ほどする際コレをひとつ忍ばせておくと一日が安心です。使用頻度によっては2日くらいは余裕かも。。かなり電波も混雑する場所にいたのでバッテリーなしではあっという間に休眠です。３，４回満充電できるのでかなり優秀です！！最後にこのモバイルバッテリーはかなりお勧めです。日常使いからレジャーまで万能タイプ♪ライトつきなので通勤通学など使えるシーンはかなり多いです。
【review308】
4
良い品です
使い勝手がよくとても気に入っています。ライトは必要ないかな？
【review309】
4
見た目より重い
LEDもつくし容量も大きく、とても便利だと思います。しかし、見た目以上に重く、手に持つとずっしり感じる重さがあります。
【review310】
5
容量も充分で満足。
iPhoneの充電機器としては、コンパクトで文句ない。携帯用袋も便利。
【review311】
3
少し重いか
コンセント付きのM3、軽量のM1と迷ったが以下の基準でM2にした。・M3の値段が上昇している・M3は重い・iphone5の充電用なのでM3はオーバースペック・M1でも容量的には足りているが、2.1A充電はM2/M3しかできないよってM2を選択。M2でも十分に重いので倍速充電はできませんが、M1をお勧めします。
【review312】
4
まぁまぁ
サイズの割には結構容量が多くフル充電1回してもまだ余るのでとても便利
【review313】
5
充電バッチリ
大変便利です、ソフトバンクのＩＰＨＯＮＥ５が3回フル充電出来ました。
【review314】
5
思ったより重かったですが、容量は大満足です。
大容量なのでこのくらいの重さは当然かもしれません。また女性の手で全体をつかめる（覆う？）くらいの小ささなので、体感的に（大きさの割に）やや重く感じるということなのかもしれませんが。（数値的には商品説明の記載の通りの重量です。）iPod touch 5thとNexus5を持ち歩いていますが、この製品でそれぞれ2回充電できるくらい、1日安心して外出できます。Mini USBが付属しているので、ライトニング変換アダプターだけ買い足し、コードは1本でまかなえています。デザインもすっきりとてもシンプルだし、この容量でこの値段、私の使用用途ではコストバランス、デザインともばっちりです。
【review315】
5
とても良い
小さくて、軽い。とても持ちやすい。電量も十分ある。この値段も安い。
【review316】
4
スマホの必需品
アプリを使うとあっという間に充電が減っていくスマホの強力なサポーターです。外出時には必ず持っていきます。満タンに充電すると使わない日もあるので4~5日は持ちます。そのくらいたつと今度は再び満タン充電するのに非常に時間がかかる点は要注意。寝る前にコンセントに差しておいて、朝になってもまだ充電完了してないので帰宅後すぐに充電開始するのがいいと思います。充電器としてはけっこう重いのですが、専用のポーチを用意して持ち歩いております。そして同時に2台充電できる点が便利です。スマホの他、USB用の充電器で充電できるものに使えます。うちではスマホ用のイヤホンマイクとゲーム機（DS）の充電にも使っています。
【review317】
5
気に入りました
持ち歩くにはちょうどいい大きさ＆重さです。小旅行にぴったりです。
【review318】
5
バランスの取れた商品
ドコモ純正のモバイルバッテリーを使ってましたが、少しヘタってきたので、買い替えました。7800ｍAｈよりもっと大きなものを検討してましたが、大きさ・重量・容量のバランスの取れている、この商品にしました。使って早速思ったのは、ドコモ純正より、充電速度の速い事で、このバッテリーから充電していると、ドンドン表示が上がっていきます。（言い過ぎか・・・）USB充電できるデジカメにも充電できる事を確認しました。大きさ・重量も表示より小さく・軽く感じるので、大変満足です。後は、どれだけ持つかですが、今のところ良い商品だど感じています。
【review319】
4
遠出しない人は必要ない
容量は圧倒的。帰りの電車で家に着くまで持たせるための小充電しかしないので、無用の長物過ぎた。ただスマホ自身と同程度の重さなので、気になるほど重いわけではない。旅行用にしても、最近の機種だと旅館までは余裕で持つので、ここまでの大容量が必要な人は限られると思う。普段は自転車を使ってるのであまりない状況だが、自転車を修理に出していて、徒歩通勤で帰りが遅くなったとき、ライトが役に立つ。付属のケーブルは普通の真っ直ぐなものなので、百均のリール式のものを付けっぱなしにしてカバンに入れてる。USBなので、もちろんゲーム機も充電できる。
【review320】
4
良品ですが…
コスパ、大きさ、容量、いろいろ含めて良い。いろいろ調べて買ってみたが、家人も同じものを買っていました。他社の製品は無駄な大きさのモノが多いように感じます。2014/11/1追記しばらく使用して感じたことがあります。カバンに入れて使用することが多いのですが、いざ使おうと思ったら、LEDランプが付いていてバッテリーが少々放電していました。使用に不十分な程ではなかったのですが、少し不安になります。僕の使い方ではLEDランプは使わないので同じ値段でもLEDなしモデルが欲しいです。充電再開用にスイッチはあっても良いかと思います。
【review321】
5
使ってみた感想
長期間旅行する用事ができ、スマートフォンを充電するために買いました。充電入力がmicroUSBですが、変換ケーブル(Micro→USB)が付属しているのでアダプタがあればiPhoneユーザーでもちゃんと充電できますよ。あと箱や説明書もシンプルでなんだかオシャレです。一日にiPhoneを２~３回繰り返し充電しましたが、充電器のバッテリーはなかなか減りませんでした。コンビニで売ってるのとは大違いです。どの充電器にも言えることですが、充電中は思った以上に端末が熱くなるので注意しましょう
【review322】
5
いいよ〜!!
良いです。車載用充電器だとすぐ壊れるし、外に出る事がほとんどなので大容量の商品を探していました。iPhone5を使っていますが、重さと厚さはiPhoneの2倍くらい。大きさはひと回り小さいくらいかな？旦那が出張がちで、3歳の娘と2人で外出や旅行によく行くので今まではナビや写メで充電が切れてしまうことも結構ありましたが、これからは心配しなくていい感じです。本体にケーブルが付属されているのでACアダプタを持っているなら充電器本体の充電もそんなに時間は掛かりません。とても良い買い物をしました!!
【review323】
5
２台目
嫁に１台購入したのですが、自分用にもう１台欲しくなったので追加しました。いざとなったらLEDが使えるところがポイントですね。残量もすぐわかるし。。ただ、カバンに入れとくとボタンを押しっぱなしになってしまったようで、LEDが勝手に点灯してた事が何度かありました。ボタンが押しやすいのもいいけど、凹ませたボタンの方がよかったです。改良点はそこくらいかな。重さも容量も満足してますね。同時充電も問題ありませんでした。新しいモデルM4も出ているので、今度買うならそっちかな。M３も検討したのですが、LEDついてなかったので、見送りました。
【review324】
4
i Phone　のバッテリー残量が気になりません。
i Phone　に何度も充電できるのでゲームやユーチューブも心配せずに外出中に使えてイイです。
【review325】
4
コストパフォーマンスがいい。18ヶ月保証も安心
バッテリーの容量は7800mAhです。だいたいiPhoneが2000mAh、Android機で3000mAhを目安に満充電できます。自分の使用用途にあわせて最適な容量のモバイルバッテリーを選択してください。容量が少ないとと安心感がなくなりますし、多すぎると重かったり大きかったりするので個人的にはこの容量で一泊二日程度の旅行で安心して使えます。USBソケットは二つあり、iPhoneとAndroid用と書かれています。どちらに挿しても充電できますが、それぞれの機種に最適化されてますので充電スピードが速くなるようです製品のつくりはプラスティッキーでチープです。ですがその分気を使わずにガンガン使用できます。内部のリチウムイオンバッテリーのメーカーは不明です。最近の他社製品は国産を採用して安心感を高めたものもあり、この点は考慮する必要があるかもしれません。いざというときのために18ヶ月保障もあるので安心ですね
【review326】
5
iPhone5の受電に使用
自転車に乗って走行データをアプリで録ると携帯の電池が途中で無くなり、携帯が使えなくて不便さを感じたので導入しました。走りながら充電しますが、アプリがバックグラウンドで動作中でもしっかり充電してくれます。残り20%くらいから充電しましたが、充電時間もそれほどかからなかったです。3回のフル充電可能とありますが、確かに出来そうな感じですね。私は2回使ったら本体の充電をしてしまうので3回はやったことないですが…これで途中でのバッテリー切れとはオサラバ出来、データもちゃんと録れるので万々歳です。
【review327】
1
初期不良なのでしょうね。
諸氏のレヴューを参考に、購入しましたが、他の機器を充電するどころか、本機自体の充電が出来ませんでした。フラッシュライトもついてて旅行にはもって来いと思い期待してたのですが残念です。交換する気にはなれず。パナソにしました。
【review328】
5
急速充電可能＆壊れない
この商品の良いところは、高電流の端子があることですね。スマホなら１０％から1時間弱で９０％以上に充電できます。また、一部の大陸産のバッテリーと違い、使っていて安心できます。今度は、もう一段高容量のヤツを欲しいです。
【review329】
5
大満足です。
商品が手元に届いた時すでに満充電されていて、長時間外出の時に初めて持って行きました。私のスマホと、子供の3ＤＳと友達の3ＤＳの2台分の充電をし困ることなく帰宅それでもまだ充電は2個分残っていました。重さも気になるほどの重量でもなくコンパクトでなによりスマホへの充電が早いと思いました。これからは外出時も安心です。アマゾンのギフト券1000円分も使っての購入だったのでとても安く購入できてよかったです。
【review330】
4
Nexus7とiPhone4に使えて便利です。
Nexus7とiPhone4のモバイル利用時のバッテリーとして購入しました。Nexus7は内蔵バッテリーだけでも１日ぐらいもちますが、iPhone4の方がバッテリーがへたってきたのか、丸一日は到底バッテリーが持たないので、どうせなら両方に使えるバッテリーをと探していて、本商品の購入を決めました。購入時にほぼフル充電されて納品されてきた状態で、Nexus7を１回、iPhone4を２回充電できましたので、スペック通りだと思います。バッテリーの残量表示がLEDランプで表示されることと、あとおまけ（？）としてライトにもなるのも便利だと思います。本体がちょっと大きめに感じますが、いざとい言う時に安心して使えることを考えるとこのぐらいなら問題ありませんね。これからのモバイル利用に大いに活躍してくれるものと思います。
【review331】
5
容量の割りには大きくない
容量の割りには本体サイズが小さいので、持ち運ぶときは楽スマホを1つ充電しているときは、ほとんど熱を発しないのでカバンに入れていても安心かなと思う流石に2つ同時に充電すれば、結構な熱をもちますが・・・同容量の他種にくらべ安価なのに普通に使えるので、次もANKER製品を買おうと思うに十分な性能です最近流行りなのか、モバイルバッテリーにLEDライトが付いているのがあるけど個人的にはいらないかな・・・
【review332】
5
よかった
以前他のモノをネット購入したら、アイフォン使えなかった。商品説明に記載がなくて返品して、探していたらたどり着きました。シンプルなデザインでお安く購入出来て良かったです。ただ、アイフォンへ充電する時は、アイフォンの充電器のケーブルでないとアイフォンに接続できません。私は５Sですけど、使えるタイプもあるのかな？一度試してから持ち運びした方がいいと思います。
【review333】
4
問題ない製品
付属品のポーチ型の袋が重宝します。充電は問題なく出来ますが、私の所有のGALAXY TAB Sは、充電表示になりますが、充電しません。その他殆どのスマホは充電できるのに、タブレットは充電できないものもあるので残念です。もう一つ中華モバイルバッテリー所有していますが、そちらの方が充電も早く、タブレットも充電できました。更に沢山のコネクタが付属していたので、このアンカー製品は同じく中華製なのに少し残念です。
【review334】
5
手のひらサイズ★
初のモバイルバッテリーでみなさんのレビューなどかなり参考にさせて頂きました。そしてANKERさんのサポートの評判の良さとお値段でこちらに決めました。２回~３回iphoneを充電できるバッテリーを探してましたので、容量は問題ないです。重さもバッグに入れてしまえば全然気になりません。小さいポーチに付属のポーチに入れたバッテリーとケーブルを入れて持ち運びしてます。宿泊予定の場合はそのポーチにアダプターを入れてますが全然バッグの中もかさ張らず大変重宝しております。保障も１８か月もついてるので私みたいなモバイルバッテリー初心者に安心です。初めてモバイルバッテリーを買われるような方には是非お勧めしたい製品です。
【review335】
4
これで外出先でも安心です
気になるのは、正規の充電器と比べて充電の状態が不安定な点です。
【review336】
2
不具合？
sonyのヘッドセット（MW600）を充電すると6秒ほどでランプが消えます。スマートフォンのほうは充電できるのですが...少し残念です。誰か改善方法など知っておられる方、教えていただけるとありがたいです。
【review337】
4
以前購入しましたがハズレをひきました
片方から充電出来なくなり買って二週間後にはどちらの端子からも充電できなくなりただの懐中電灯と化しました。まあ不適合品が出るのは仕方ないですからね連絡を取りアンカーサポートに返品返金して頂きました現在は価格も高くコスパ良いとは言えないので購入する人はすくないかもしれませんが不適合品を掴まされなければ良い商品だと言えます
【review338】
5
バッチリOK！
量販店やネットでかなり探した結果、これに決めました。iphone5に使用しています。数字上では７８００mAhでだいたい３回半ぐらい充電が出来る計算ですが　緊急時の使用ですので　使用していない時の放電を計算に入れて　本品のフル充電で、いくら低く見てもiphoneを２回満タン出来ると予測しての本品購入です。ちなみに　本品の充電は約３週間に１回フル充電です。（今はiphone３回分取れてます）
【review339】
5
買っておいて良かった
バーゲンで割引になっていて万が一の為にと購入してみました自分のスマートフォンに対応しているのか心配でしたがしっかり対応をしていて充電もきちんとされたので安心しました2回分充電できるだけあって長持ちして遠くへ外出する時なんかも大いに役立ちそうです重さは少し重いかなと感じる程度で大して気にならず持ち運びするときもポケットに入るサイズなので便利ですね
【review340】
5
女性が持ち歩くならコレ！
半年ほど使っていますが、大満足です。女性でも鞄に入れて毎日持ち歩いても苦にならない重さとサイズ。ここにこだわって色んな商品と比較して購入しましたが、正解でした！ヘタリかけのスマホでも安心の容量。急速充電できるのもポイント高いです。万が一の時のためのLEDライトも、意外とあると便利です。仕事中にうっかり棚と壁の隙間に落としてしまった物を拾う時や、夜中に目を冷ましてお手洗いに行く時とか…（笑）。半年使っていますが、パワーの劣化も感じていませんので、当分使う予定です。
【review341】
5
素晴らしい
サイクルコンピュータアプリを8時間連続起動し動かしたまんま、iPhone5Sをほぼバッテリ100%の状態に保ってくれました。アプリによって電池の消耗に差が出ることを割り引いても、これはかなりの容量だと思います。サイズ的にも容量の割にはコンパクトかと。あとスイッチ要らずで差した時から充電を開始してくれるのはひと手間減るので有難いですね。
【review342】
4
重いのは仕方ない
デザインと大きさとmAhでキメました。薄着になる夏場はキツイですが、背広の上着の左胸外側にある飾りポケットにiPhoneを入れ、ほんでもってコレをその真裏に当たる胸内ポケットに忍ばせてコードでつなぐと、2台の重ささえ気にならなければ、手ぶらでの充電が可能です。ウェルター級のPart of the day use ならコレ1台で十分なパワーです。
【review343】
4
安くて大容量!!!!
この充電器はとにかく安価で大容量の充電ができるということがいいと思いました。逆に悪いところで言えば、これはANKERの商品全てに関係すると思いますが、充電時間がとても長いということ、あとはスマホと一緒に持ちながら充電しずらいということぐらいです。『そういうのは別に気にしないよー(・ε・)』という方はとてもオススメできる商品だと使っていて思いました。
【review344】
5
容量と重さのバランス、そしてLED
モバイルバッテリーは、普段使いだけではなく、災害時にもとても役に立つ製品です。そういう視点で考えるとこのANKERのLED内蔵は、いざという時にとても役に立つことでしょう。そして本来の目的であるモバイルバッテリーも十分な性能です。12000mAhや13000mAhという大きな容量の物もありますが、私は持っていても何とか大丈夫という事で、この7800mAhを選択しました。どれを買っても損はないですが、災害時にも使えるという視点では、重さと容量のバランスを、自分自身に問いかけて買うのがいいです。
【review345】
4
良い
買って一カ月くらいしてから、急にランプが一つしかつかなくなりました。サポートセンターに連絡したところ、約２週間で新品が届きました。手元にある壊れたバッテリーも届いた封筒に入れて投函するだけなのでとても楽です。性能の評価：astroM3の方がコスパとしては良いのでしょうが、私は13000mAhも使わないのでこちらのM2を選びました。
【review346】
5
使いやすい！
ポケットに入る、ちょうど良い大きさで、しかも充電速度もとても速くて使いやすいです。2時間ぐらいあれば99%までしっかり充電できます。100%ギリギリで通電停止させる技術が素晴らしいと思います。また、LEDライトが付いており非常時や暗い道での懐中電灯代わりになるので毎日充電バッテリーを持ち歩く人にはおすすめです。
【review347】
4
おおむね満足しています
容量的には十分すぎるほどで、iPhone5を何度もフル充電できました。本体サイズが思ったより大きく重いため、フル充電の回数が少なくてよい方、充電対象のデバイスが少ない方は、もう少し小さいバッテリーの方をオススメします。本体がすべすべ過ぎて、手から滑り落ちる事数回。その辺は改良して欲しい点ですね。
【review348】
5
質感GOOD
初めて聞くメーカですが、元グーグルの開発者が起業したメーカということで興味を持ちました。使ってみて、軽い印象です。なにより持った感じの質感が高く、デザイン性もよく価格以上の買い物でした。LED付なので、簡易懐中電灯にもなり便利です。ポーチ付で、持ち運びも完璧ですね、もちろん基本機能の充電は当たり前のように十分なキャパです。
【review349】
5
私には、M2で十分です。
外出時に必要で、皆さんのレビューを見て決めました。スマホもwifiルーターも同時に充電でき、特にスマホの充電は早い！！最近は、車で移動時もシガレットから充電するより、M2のほうが便利で大活躍です。ただルーターとM2持つのが　うーん、ちょっと、かばんが重いです。（ごめんなさい）
【review350】
5
気に入っています。
どの容量にしようか迷いましたが、レビューを見てこのタイプを選びました。商品が届いてまだ使用していませんが2ポートあるのはいいですね。でも結構重量がありカバンに入れて持ち歩くには多少思いかと感じました。これは災害対策用にし、もう少しコンパクトなものを購入しようかと考えています。
【review351】
5
満足です
ようやく慣らしができたところなのですが、問題なく使えています。大きさ、重さ、容量のバランスが丁度良く、ポケット内でスマホを充電しながら歩いたりもできるので便利です。電源ボタンが出っ張っていないので、誤作動もありません。また端末への充電が自動オン、自動オフなので楽です。ただ、本機を充電する時は自動でオフにはならないので、満充電になったら抜いてやらないとダメみたいです。LEDライトも明るくて、充分使用できるレベルです。後は、中国製のためどれだけ耐久性があるかですが、長期保証が付いているので安心感があります。現時点ではお買い得だったと思います。
【review352】
5
AC並みの充電速度とスタミナ力
AC電源からの充電と速度的に遜色ありません。むしろ、下手なUSB ACアダプターよりも速いかも。また、相当数の充電回数が可能なので、これを持ち歩くことで、出先でスマートフォンのバッテリー切れを心配する必要がなくなりました。難点を言うとすれば、重いことです。(この製品に限った話ではない)
【review353】
5
モバイルバッテリー3個目
キャリヤオプションでもあるP社のモバイルバッテリーを2個所持していますが、容量の多いのが欲しくてネットサーフィンしていましたところ、友人のIT師匠も所持していたANKERのモバイルバッテリーにアドバイスで、今回は当製品を購入(^O^)スマホ＆ガラケーの2個持ちなので重宝します(・∀・)ｵｯｹｰ!
【review354】
5
とても使いやすいです！
商品のお届けは2日以内でして、対応＆梱包がとてもよかったです！実際この携帯式充電器を使ってみたら、大きさもちょうどいいし、充電量も十分だしとても使いやすいです。これ一つがあると、どこに行っても安心で、遠慮なくiphoneを使えるようになってます~
【review355】
5
便利です
スマホの電池切れが早いので購入しました。これで４回ぐらい充電できます。出先で無くなってることがあるので、充電しながら持ち歩いてます。ちょっと難をいえば、スマホと同じぐらいの大きさ（スマホより厚さはありますが）なので一緒に持ち歩くとかさばることでしょうか。でも、これで電池切れを気にすることもなくなりました。
【review356】
5
Galaxy S4、Xperia Z1、タブレットへの充電にも適しています！
■ANKER Astro M2の特徴・出力 2A , 1Aの2ポート・容量 7800mA・重さは、191g  Galaxy S4(134)の1.5倍の重さ・安価にもかかわらず品質がいい・サポートの良さ(トップクラス)・18カ月の長期保証※iPhone5への充電ケーブル(Lightning)は、別途準備してください・LEDライト内蔵■まとめMシリーズの中間だけあって、大きくなく・小さくもなく、7800mAhの大容量が特徴です。また、出力が2Aのため、Galaxy S4やタブレットへの充電にも適しています。ANKER Astro 2第2世代と、どちらを使うか迷うところです。こちらも、同じメーカーでも性質が違います。気に入った方を利用ください。
【review357】
5
大容量大満足。
旅行には頼れる相棒ですが日常的には早々使い切れない大容量でした。重さもそれなりにある為、60％x2回程度の充電が出来る小型タイプを普段は持ち歩いています。別段必要性は無かったのですが、フレキシブルLEDライトを2つ繋げてみると子供心が騒ぎました。（楽しかったです）
【review358】
5
私のなかではベストです。
価格も安く、電池残量の表示する機能もあるので、おすすめできます。コスパは最高w内容量の多さに比例し、大きさ、重さともにそれなりにありますが、それは仕方がないかなと思います。小さくて軽いのがほしい人は少ない容量のを選びましょう。
【review359】
4
ＵＳＢケーブルが破損した状態でやってキタ
ＵＳＢケーブルが破損した状態でやってきました（苦笑）まぁ、ＵＳＢケーブルなんて今では百均でも売ってるのですぐ買いなおしましたから事なきを得たのですが、その点だけマイナス１。肝心のモバイルバッテリーとしては言うことなし！この容量でこの金額はさすが、アマゾンかと！
【review360】
5
頼もしいバッテリーです。
最近はiPhone、WI-FIルータ等、多くのモバイル機器を持ち歩くので帰宅後の充電が大変でしたがこの商品を購入後はモバイルバッテリーさえ充電を忘れなければモバイル機器がバッテリ切れになる心配が無くなりました。少し重たいですが非常に頼もしいバッテリーです。
【review361】
5
文句無し。
届くのがはやくてびっくりでした。包装状態もかなりいいと思います。このての製品は同じようなものが多いと思いましたがこれは全然違います。理由：このバッテリーに最大まで充電しておくとiPhoneを3回以上充電でき、完全にたまると自動で通電しなくなる機能もついている！！重さや薄さ、大きさもちょうどいいどこでも入手できるmicroUSBケーブルで充電ができる
【review362】
5
持ち運びに便利です。
小さく軽く、持ち運びに便利です。ズボンのポケットに入れても全然問題ありません。容量自体も使い切って困ったことはありません。多少、充電に時間がかかるのは仕方ないのですが、GPSを使って地図を常に見るようなアプリを使っていても、これを携帯にさして一緒に手に持てるので、使い勝手がよいです。
【review363】
1
iPhone5Sに充電出来ず
手持ちのモバイルバッテリーが劣化してきたので、こちらを購入。Apple純正ケーブルでiPhone5Sへの充電を試みましたが、残念ながら充電出来ず。　# iPad2やiPhone4Sにはチャージ出来たのですが･･･デザイン＆重量等、申し分無かったのですが仕方なく返品。Amazonの返品対応はスムーズで、お金が無駄にならず助かりました。
【review364】
5
満足！！
今回嫁が使用していた別メーカーのものが壊れて、私と同じものを購入しました。以前友人の分の購入し４個目になりますが、全員満足しています。ただし今回購入したものは、以前は容量がUSBポートに書いてあったものが、変わっていたのでどちらにさすと急速充電になるのかわかりにくくなっていました。
【review365】
5
安心
突然iPhone5sが謎のバッテリー激減病に犯され仕方なく購入。ほんの数時間で残量が見る見る減っていたのが、取り敢えずこれに繋いでおけば大丈夫でした。ちなみに今はその病(？)も何故か治り普段は使ってませんが、またいつ再発するやも知れないので持ち歩いています。
【review366】
1
2014年7月に購入してあっさり故障・・・
2014年7月に購入して使ってましたが2014年12月に入って突然インジケータがいくら充電しても一つ目は点灯二つ目は点滅までしか表示しません充電ケーブルは付属品のものを使用4日に一度程度の充電でこのありさま・・・個体に当りハズレの個体差があります。気を付けてください
【review367】
4
使い勝手良く余裕の容量で安心
海外旅行用に買いましたが、出張などの長時間外出などでも活躍。周りの人で充電がピンチの人がいたときすぐ充電できてとても感謝されたこともあります。それほど高くないしいい商品です。LEDのライトはまあ、どうでも良いですが。
【review368】
5
ちょうどいい大きさ
日々携帯するのに、この大きさなら気にならないかなと思い購入。ちょうどいい大きさ。これより大きく重いと、ちょっと日々の携帯には厳しい気がしました。使い方も簡単で、スペック以上に電池が持っている気がします。
【review369】
5
いいです。
ズシッと感じますが(厚みも結構ある感じ)容量を考えればこんなもんじゃないかな？最初からランプ3つ分充電してありますので(7割くらい？)すぐ使えると思います。付属のケーブルは60cmちょいくらい。値段考えるとお得だと思います。
【review370】
3
新品？背面に傷が有った....
新品と記載されているが商品が届きパッケージを開け商品を取り出して検品したら全面には保護シールが貼って有り背面には貼って無く擦り傷が出来ていた中古品掴まされた気分！Anker製品買って初めて...残念！機能と充電は今のところは使えてる。傷が有ったので星は3つ
【review371】
4
ウワサのモバイルバッテリ
今まで各社のを軽く１０台は使用不能にしてきました。モバイルバッテリ本体はまだまだ使えるのに、子供は（本人曰く丁寧に使っているそうだが）いつも充電用のコネクタを接触不良にしてくれます。で、現在は耐久試験中です。充電能力は合格点なので、頑張ってほしいところです
【review372】
5
これは良いものだ！
当方、スマホ(XPERIA A)とNEXUS7 を使っています。この商品ならスマホとNEXUS7をフル充電してもまだ容量が余っています。なかなか使いやすい。子供の3DSも充電してみましたが、半分程度の容量で完了!!良いです。
【review373】
3
いいんだけど充電時間が...
大きさはスマホよりも小さくてとてもいいぐらいの大きさなんだけど、やっぱりスマホへの充電時間は仕方ないが、本器への充電に７~８時間かかるのが、ちょっとかかり過ぎかなぁと思う。しかしこれも値段相当だと思うので、全体評価としては｢良し｣です
【review374】
5
コンパクトでいい！
スマホと同じくらいのサイズなのに最低でも二回は満充電できるのはありがたいです。単体で手に持った時は若干重いかもしれないけど、カバンを持って出歩くのであれば、全く気になりません。サポート期間が長いのも大変助かります。
【review375】
4
パワフルな充電が出来ます
ｉ-ｐｈｏｎｅ５（旧）とｉ-ｐａｄ２の充電に使っています。ｉ-ｐｈｏｎｅ５に充電する際には、アップル純正のケーブルが必要です。ｉ-ｐａｄ２は１００円ショップのケーブルに、ＡＮＫＥＲ付属のアダプターを取り付ければ充電が出来ます。いずれもパワフルに短時間で充電でき、気になる発熱もこれまでのところありません。外出時に持参するとＩ-Ｐｈｏｎｅ電池切れの心配がなくなり、重宝しています。ただ本体の重さが２００グラム弱、サイズがタバコ箱程度あり、収納出来るバックなどを持っていない場合、ポケットに入れるには大きすぎ、星４個としました。
【review376】
4
気に入った
重さは普通０.5~６mぐらいのusbコードが一本入ってる。結構厚い。たとえると遊戯王カード５０枚のデッキくらい、パンパンの長財布くらいある。厚さを除いても使いやすいですね。
【review377】
5
予想よりずっしりしてました。
アイフォンのモバブーとして購入しました。携帯用の巾着袋みたいなのが付いていて良いですね。品質自体は問題なしです。充電中の青いLEDランプが結構な明るさなので裏向きにして充電しています。
【review378】
5
小型でPowerful
ANKERは当たり外れが少なそうです。購入は2個目。他社製含め10000mAhのものもありますが、やはり重くかさばるのでこれくらいが一番よいと感じます。（iPad+iPhoneの同時Full充電などさほど機会がありませんので）
【review379】
4
給電速度
iiPhoneが20％からの充電はフルになるまで約2時間ぐらいで、2回目の充電も2時間くらい。そこからバッテリーを充電するとフル充電まで約5時間かかりました。でも、コストから考えても十分使えて満足ですね。あとは耐久性だけが分からないので4星です。
【review380】
4
海外旅行で重宝
迷路の街で地図アプリが頼りだったので予備電源として心強かった。AC電源よりiPadへの充電のスピードが速かったように感じたが気のせいか？大いに満足。重いのが、ちょっと、で星ひとつ減。
【review381】
5
Vita(PCH-1000)充電可
タイトル通りですが、旧モデルのVitaで特殊なアダプターを使用しなくても、電源を入れた状態で充電できました!1.0A の方でしか充電できませんでしたが(^_^;)商品もとても良かったので、これからどんどん使っていきたいと思います。
【review382】
3
LEDフラッシュライト
本体についているLEDフラッシュライトが説明書によると３秒長押しとありますが、鞄の中で頻繁に点灯し、いざという時に充電が半分以下という事が頻発しています。ボタンを軽く触ってもLEDライトが点灯します。非常用バッテリーという用途からすると不安があります。ライトなんて不必要です。
【review383】
4
災害持ち出し用に、太陽光充電パネルと一緒に使っています。
２Aと１AのUSB電流が選べることが決めてになりました。NEXUS7と携帯充電用にばっちり使えています。意外と２Aの充電ができる製品が少ないですが、この製品は使い分けができて、満足しています。
【review384】
5
いい商品でした。
何の問題もありません。持ち運びに便利な袋もついており、いつも営業中にカバンに入れてますがコンパクトなので邪魔にもならず、２回分は充電できるのでiphoneの充電で心配することはなくなりました。値段も手頃で購入してよかったです。
【review385】
4
サイクリングに。ジャージの背中ポケットにぴったり。
あるサイクリングのイベントに参加するために購入。これと、スマホ、コンデジを自転車用のジャージの背中ポケットに入れて走りました。サイズでM3と迷いましたが、こちらで正解でした。質感もなかなか良いです。
【review386】
5
コスパが良い
持ち歩くのに苦にならない大きさと軽さ、スマホの予備電源として十分な容量、そして2000円台の価格(10000円弱の元価格は本当?) 。バランスが良く、惜しげなく常用できる良い商品だと思います。
【review387】
4
デザインがも気に入ってます。
デザインも良くサイズも手頃です。一度充電すると何度もフル充電できるので安心できます。もう少し小さい目の物を求めてもよかったかも。使い始めて1ヶ月ぐらいで耐久性がわからないので星4にしました。
【review388】
5
オススメです！
バッテリーの持続力良く日常~小旅行まで問題なく使えてます。充電スピードも早く満足してます。ただ、フル充電まで時間掛かりますが寝てる間などに行えば問題ないと思います。
【review389】
4
大容量
スマホであれば、３回は余裕で充電できてしまいます。それ自体に充電する回数が少なくて済むのはとてもよいです。最初は思ったより重いと思いましたが、つかっているうちにそれほど気にならなくなりました。
【review390】
1
私は怒っています
まず。この商品を２台購入しました。１台目は何十時間経って全く充電されないので、カスタマーセンターに連絡したところ、「アダプターに問題があると思う」との回答で、アダプターが送られて来ましたが、それでもダメでした。つまり不良品です。２台目は２ヶ月で２つUSBのうちの１つが使えなくなりました。再びカスタマーセンターに連絡したところ、送ってくれれば検証するとの回答。「毎日使っているので、代替品を送ってほしい」と伝えたところ、できないとのこと。１台目は完全な不良品。２台目は２ヶ月で使い物にならず。カスタマーには「二度とANKERを購入しない」と言いました。パナソニックを買いました。問題なく使えてます。
【review391】
5
お買い得
屋外でのバッテリー切れの煩わしさから解放されました。iphone5で3〜4回は充電できますし、速さもストレスを感じません。適度なサイズでツルツルとした手ざわりと高い質感も気に入りました。
【review392】
5
満足
容量も十分にあり、コンパクトで、価格も安く購入できました。毎日かばんに入れていても気になりません。外出先での携帯の充電には気を使わなくなり安心して活用しています。
【review393】
4
なかなかいい
iphone5Sで使用　2-3回充電可能です。ただし　他の方も書いておられますがちょっと重いのが難点。海外への3-4日程度の旅行にはいいかも
【review394】
4
日常使いならちょうどいいスペックと重さ
長旅ならいざ知らず、日常使いなら最新スマホを約２回充電出来るスッペクは満足。重さもこれ以上あると絶対邪魔。まさに“ちょうどいい”と思うよよ、コレ。
【review395】
5
WiFi、スマホの出先での充電
WiFiは直ぐ充電が切れます。スマホもそうです。USB充電ポートのある機器に使えて、２口で大容量だから同時に充電できます。タブレットにも使えます。残念ながら携帯電話にはポートがないので使えません。
【review396】
3
意外と重い
コンパクトですが、想像してたよりもずっしり重いです。スマホ2〜3個分ぐらいの重量でしょうか…。でも、これで外出先でバッテリー切れの心配がなくなります。重宝しそうです。
【review397】
5
コストパフォーマンスが高い
この価格でこの商品、コストパフォーマンスが高いと思います。欲を言えばもう少し小さくなると良いのですが。しかし値段を考えたら充分だと思います。
【review398】
5
自分の用途に合ったもので
容量、重量、大きさが丁度よいです。ただ、つるつる滑るので良く落とします。しかし、これだけ落としても壊れにくいようなので良い物かと。。
【review399】
5
常備しています！
電気で充電するよりも早く充電出来ていると思います。大きさもｉPhoneとほぼ同じでデザインも気に入っています。友人にも勧めました。
【review400】
4
おすすめ！
充電がたくさんできて、袋が付いていたので、持ち運びに便利です！ただ、やはり少し重いことと、充電に時間がかかってしまうので☆4つにしています。
【review401】
1
安物買いの銭失い。
僅か２回で壊れました｡バッテリーLEDが何時間しても１つしかつかなく、実際に5分くらいしか充電できてない。やはり国内メーカーじゃないと信頼できませんね。安物買いの銭失い。
【review402】
4
評価も高くちゃんと充電するものを選びました。
2個口はとても重宝します。容量が大きいと必然的に重量も増えるのでこのサイズにしましたが、やっぱちょっと足りなかったですね。
【review403】
5
いい買い物をしました
正直電化製品のお店で買うより安いし届くのも早く、商品状態もよく重宝しています♪この値段で安心して携帯が使えるので買って本当に良かったです！お薦めです
【review404】
5
いいです
これは今まで買った中で一番使えますiphone２回は充電出来ます、値段の手頃ですしいいと思いますもう一台買う予定です
【review405】
5
めっちゃいい
iPhoneのフル充電何回もできます。丈夫だしなんか長持ちだし、言うことなしですね。これにしてよかったと思います。
【review406】
3
悪くはないが
充電時間が長過ぎて　夜寝る前に充電しとかないとって使い方がベスト容量の大きいのは重いという事でこの辺りを買いましたがそこそこ重め
【review407】
5
気に入ってます。
M１、M２、M３を使い分けています。これを一番使ってます。スマホ＋i-padでの２~３泊程度なら、これが１台あるだけで不安が無いです。
【review408】
5
大満足！すばらしい！
7800mAhでこの値段なら、買うしかない！と思ってすぐに購入しました。また差し込み口が二つあるのも魅力的でした。いい買い物しました。
【review409】
5
とてもいいよ〜
iPhone5だけど、一回の充電で、何回もiPhone充電できるのでとてもいい！周りの人にもオススメできるくらいよかった
【review410】
4
ANKER Astro M2 モバイルバッテリー 大容量かつコンパクト105 x 60 x 23mm 7800mAh 2USB...
使用しましたが充電も早くコンパクトで使いやすかった。ihone5 は３回ぐらい充電できそうです。欠点は、本体に充電する時間がかかり過ぎる事です。
【review411】
4
高容量、安価
高湯量でこの価格なので重宝しております。それなりに重量もあり満充電になるには時間がかかりますが容量が大きいので仕方ないでｒすね。
【review412】
5
小さくてずっしり
電池の残量表示も明確でスマホとガラケーの二台持ちしているので２ポートと容量はは心強いです。18か月の保証期間も安心できますね
【review413】
5
今回 二個目を買いました。
安定性  耐久性 使用感  サイズ全く不満なく使ってます。次も間違いなくANKER製品を買います。
【review414】
5
便利な一品
大きさもコンパクトで、持ち歩きに便利です。充電機能も、申し分無し。外出時の心配が無くなりました。
【review415】
5
充電時間も短くて便利
iphone5sなら何度も充電できるし、充電時間も短いので便利でした。あえて注文つけるなら、もう少し軽いといいですね。
【review416】
5
期待通り。
大きさもスマホ程度で持ち運びも便利です。私の携帯で３回ほど充電できました。ですので星5つです。
【review417】
4
手軽に持てるモバイルバッテリー
外観ですが、光沢感のあるプラスチック製で、角が丸みを帯びており持ちやすいです。ボタンの付近と残量表示LED付近に傷のような細い線が数mmありました（よく見ないと気がつかないレベルです）。付属品ですが、本体を収納するポーチ、USB-Micro USBケーブル、Micro USB-Apple 30pin変換コネクタです。ケーブルと変換コネクタを使いPCにiPhoneを接続してみましたが、外部機器としては認識されませんでした。また、手持ちのUSB-Micro USBケーブルに付属のMicro USB-Apple 30pin変換コネクタを差し込みPCにiPhoneを接続したところ、外部機器として認識されたことから付属のケーブルが充電専用なのだと思います。機能面ですが、外部の機器を充電する場合、Astro2ではボタンを押さないと開始されないのに対し、Astro M2では自動で開始される点は便利になったと思います（ボタンを押し忘れて充電されていなかった経験があるので）。マニュアルについてもAstro2のときにはわかりにくかった表現も、Astro M2では詳しく説明されていてわかりやすいです。また、簡易のLED照明がついており（ボタンを3秒長押しで点灯・消灯）、何かの時に役立ちそうです（LED懐中電灯ほどの明るさはありませんが、結構明るいです）。容量ですが7800mAhで、説明書によると変換効率は70%とのことなので、5460mAhになりますが、1880mAhのバッテリーを持つモバイルルーターを20%程度からフル充電までを3回程度できたので約4500mAhぐらいの実力かと想像しています。また、残量表示ですが、LED4つで表示していて、1つあたり25%で示していると説明書に記載がありますが、感覚的には4つより3つ、3つより2つ、2つより1つとだんだん短くなっているように感じます。LEDが2つ点灯しているからまだ充電できるだろうと思っていると、しばらくして1つになり、気がつくと消えており充電が止まっているという感じです（もしかしたらセルが一つ壊れているとか？）。容量については、機器側のバッテリーの残量表示が本当に正しいかという疑いもあるので、何とも言えません。製品保証についてですが、この手の製品にしては珍しく18カ月保証というのも安心感があります。総合すると、コストパフォーマンスがよく、手軽に持てるモバイルバッテリーとしては合格だと思います。☆4つなのは、外観の傷のようなものと、容量がやや少ない気がするためです。
【review418】
4
携帯用
対応も早くとても満足してますとてもコンパクトで使いやすいでした！またよろしくお願いします
【review419】
5
すばらしい
コンパクトで便利です。いろがたくさんあるとうれしいです。ライトにもカラーバリエーションがあるとかわいいかもしれません。
【review420】
5
なかなか頼りになります。
ANKER M2 試してみました。はじめから充電（ランプ４つで100-75％）されていたのでそのまま使います。4つのLEDランプでバッテリー残量表示されるのでわかりやすいです。モバイルバッテリーが満充電の状態でiPhone 5のバッテリー残量40-70％から100％まで充電するということを１日１回したところ５日間使うことができました。余程ヘビーな使い方をしない限りはちょっとした旅行やアウトドアで頼りになりそうですね。説明ではスマホ3-4回のフル充電が可能、iPad 3 / 4への充電が約50%まで可能となっています。はじめLEDランプは必要ないのでは？と思ってましたが非常時や夜間の作業時には役立ちそうです。実際、ものを落とした時に暗いところを照らすのにちょうど良かったです。大きさもiPhone 5と同程度、厚みはありますが、持ち運びやすい大きさです。重さもそれほど気になるほどではないのでカバンに入れて持ち運んでも苦ではありません。容量とのバランスが良いモバイルバッテリーだと思います。高出力、デュアルポート(2.1A+1A)で２台同時に高速充電できます。iPhone 4+iPhone 5iPod touch+iPhone 5iPad+iPhone 5など試してみましたが安定して同時充電できました。思ったより充電速度が早いので助かります。本体への充電は、1Aの出力で7-8時間必要なようです。寝る前に充電しておくと朝出かけるときには満充電できています。ANKER M2、いざという時頼りになりそうな１台です。18ヶ月間の保証があるのも安心ですね。
【review421】
5
いいよ
価格も易くて、値打ちなものが買えて良かったです。LEDライトも付いていて、災害の時も使えそうです。
【review422】
5
サイズがすごくいい
ぴったりサイズで使いやすい＆持ち運び楽（ポケットサイズ）ただライトの意味がよくわからないくらいです
【review423】
5
すぐ使える
すぐ使えるし、なんかシンプルでかっこよかった！お金ちょっと高いけど買う価値あります！
【review424】
5
いい！
前シリーズも1年前に買って娘にあげたんですが、今回は小さくなって威力も十分！もう一度娘と交換してあげます。
【review425】
5
安い！
充電器を探しておりました。他の方のレビューの通りです。とても気に入っており、買って正解です。
【review426】
4
使ってますが・・・・
思った以上に重いと感じました。が、これを持ってると外出先でも、待ち時間にゲームができる！からいいですね。
【review427】
5
使いやすい
でかいけど、凄くわかり易くて使いやすい。ここのメーカーはめっちゃいいので安心して使えます。
【review428】
4
長持ちする
本体の重さは少しあるが、充電能力が高く気にならないレベル。よくスマートフォンを使う旅行等にあると便利。
【review429】
4
予想通りのクオリティ！
予想通りのクオリティ！ただひとつ言うならば、バッテリーの充電に少し時間がかかることですね。
【review430】
5
使えます
iphone5sで使用しています。少し重いですが、非常に重宝しています。コンセントいらずでこれは良い。
【review431】
5
問題なし
2、3回は充電できるのですごく便利です。明日から二泊三日の登山に行くので持っていきます。
【review432】
5
満足
文句なしの品物でした。Prime会員なので翌日には届いたので、量販店に買いに行くより便利ですね！
【review433】
4
若干重い
旅行、出張用にと買いました。大きな不満はありません。ただ、人によっては重く感じるかもしれません。
【review434】
5
さすが７８００ｍＡｈ
５を2台使っていますが、充分に使えます。もう少しバッテリーの充電時間が短ければもっと良いかも。
【review435】
5
大きさ、重さも気に入りました
一番大きい容量と悩みましたが、３~４回充電も出来ますし、大きさ、重さも納得できる商品でした。
【review436】
4
M3が良かったのだが･･････
M3を考えていたのだが、急遽必要となり、その時すぐに手に入るM2を選んだ。基本的な性能に関しては、まだ十分に利用してはいないが、今のところは満足している。LEDライトに関しては必要なのかどうかも今のところ分からない。ANKERの製品はこれで二個目だが、なかなか良い製品だすメーカーだと思う。追記しばらく利用してみた。持ち歩くのにはちょと重いというか、かさばるのが気になる。重さに関して言えば、他の商品もそう変わりないと思うが、この四角い形が意外と持ち歩くとき不便。厚みもあり、これと機器、私の場合はポータブルナビなんだけれども、両方持つと結構重いし嵩張る。大は小を兼ねると思って容量の多いものを選んだが、実際はそこまでの容量は自分の使い方では必要ないことがわかった。大きければいいというものでもない。もしかしたら私の場合は薄くて軽いものを二つ持ち歩いた方が便利だった気がする。次回は自分の使い方をよく調べてみてから購入しようと思う。ちなみに、LEDライトだが、やはり使わない。ボタンの長押しで点灯するのだが、鞄の中で何かの拍子で長押しになって、点灯していることもあった。
【review437】
5
イチオシの製品
オススメできます。購入したのは2013年10月で価格は2,100円でした。iPhoneとAndroid、iPodを使用しているので、全てが満充電できて且つ重量が軽いことが前提条件で検討しました。そうなると容量は最低でも5000mAh以上となります。しかしモバブーは容量の約70％ほどしか充電できないため、7142mAh以上の容量がある製品がターゲットになりました。自動車のパワーウェイトレシオのように重量と馬力の相関関係でパフォーマンスを判断することを参考に、容量に対して重量が軽いものを比較検証したところ、この製品がダントツの結果となりました。また容量に余力があるため将来性も加味して購入に至りました。この製品は7800mAhですから、7掛けで実容量は5460mAhとなります。現在Androidは3000mAhが主流となり、容量がアップするであろうiPhone6も充電可能です。持ち歩くのに重量を苦にしない人は大は小を兼ねるの考えでM1が良いと思います。しかし少しでも軽くしたい人にはこちらがオススメです。ただ唯一のマイナスポイントは安っぽい素材のケースで、もうちょっと考えてほしかった。
【review438】
4
思ったよりも
充電が時間がかかるのが気になりますが使用していて不便さは感じません。良い商品だと思います。
【review439】
5
めちゃえー
Panasonicの2700mAからの乗り換え。大容量で、サイズ的にも許容範囲
【review440】
4
満足
コンパクトだけど、容量もあったので重宝してます。安く買えましたし満足してます。
【review441】
4
少し重い
問題ない！見た目めスマートでスタイリッシュです。ただし少し重いので、星四つ！
【review442】
5
良品です
サイズも重さも期待通り、家族での外出には、大容量な物で、個人的にはこれ位が丁度良いです
【review443】
5
期待通り
商品の受け取りもスムーズで、他のレビューにあった問題はなく、概ね良好で期待通りでした。
【review444】
5
とにかく容量がすごい！！
iPhone５なら最低３回以上満タン充電できます。登山の時に持参してます。
【review445】
4
のりのり
はじめてモバイルバッテリーを買いましたが、とても満足してます。充電力もあり便利です。
【review446】
3
充電が、、
この本体を充電するにはアンドロイドのUSBのみなんですね。。両方つけようよ。。
【review447】
5
どこでも充電
何処でも、いつでも充電ができますから、安心です。重宝して使っています。
【review448】
4
もう少し軽くならないが？
使い易くて良いが、少しばかり重いので、旅行の携帯に考えると使いづらい。
【review449】
4
簡単で、大容量で満足です
簡単で、大容量で満足です。まだ旅行等でつかってないので星ひとつ減らしました。
【review450】
4
いいね！
充電速度がはやい！AndroidとAppleが分かれててわかりやすい
【review451】
5
安い
大容量で使いやすい！ケースがついてくるのがとてもありがたかったです！
【review452】
5
とてもいい
こんなに速く充電できるとは思いませんでした。すごく気に入ってます。
【review453】
5
満足
まだ使い始めて間もないですが、ちゃんとしっかり充電できます！とっても満足です
【review454】
3
まあまあ
想像以上に重かったけど袋もついていたので良かったです。スピードは変わらないかな
【review455】
4
友人から頼まれた。
友人はとっても気に入ったのでうれしい。本当に助かった、ありがとうよ。
【review456】
4
問題なし
子供が使っているが問題なし、２個同時に充電できるし、少し重いのが弱点かな。
【review457】
4
これでもちょっと大きいかも
容量的には十分。でもちょっと大きいのでかばんか何かに入れることになります。
【review458】
5
とてもいい
入れ物もついてるのでとてもいいです！これからもいっぱい使おうと思います。
【review459】
4
安くて良い
しかし、２，１の差込口はアップル製品意外は１，１の差し込みより遅くなる。
【review460】
3
重いです
持ち歩くにはズッシリ重いです・・・。半分バージョンがあれば嬉しいです。
【review461】
4
満足です
ちょっと重いですが、デザインはエレガントで機能が良かったです。
【review462】
4
満足感
満足感は有ります…が重い…って当然かもしれませんが｡でも満足です。
【review463】
5
問題なく重宝しています。
5sとの相性もバッチリ。もう手放せません。これにしてよかったです。
【review464】
5
電池の充電忘れそう。
だいたい３０%位で充電してますが、5回以上使えます。それ以上かも。
【review465】
4
満足
二回はいけました。価格は安いですが、品質も良い。買って良かった。
【review466】
5
購入してよかった。
使いやすくて、良かったです。外出する時はいつも、持っていきます！
【review467】
5
流行のＬＥＤランプもいいじゃない。でも。
ライトとして持ち歩く場合のために、すべり止めの機能が欲しいかな。
【review468】
5
良い！
持ち運びにちょうどいい大きさで、充電の容量も文句無しの満足です！
【review469】
2
一度使い故障した
そして修理のためすべての部品を送ったらカバーは返ってこなかった
【review470】
5
性能良
性能良く便利です。外出時に重宝します。おすすめできる商品です。
【review471】
5
とてもいいだと思っています。
性能もいいし、便利に使えるし、とてもいい商品だと思っています。
【review472】
3
丁度良い大きさですが、、
接続した機種が充電されるのにちょっと時間がかかる気がします。
【review473】
1
会社の対応が悪い
旅行の為に使いたかったのに不良日が届き、翌々日には出発だからと翌日には確実に良品を届けてほしいと頼んだにも関わらず、翌日返品封筒のみが届き、旅行に間に合いませんでした。電話すると結局封筒のみ送りつけ、良品の手配は何もしてなかったそう。旅行から帰るとお詫びの一言も入ってない良品が届いてました。旅行先でも何度も電話し、手間を取られ、そして1番使いたかった時に間に合わなかったのに、対応の悪さに本当に気分が悪いです。
【review474】
5
素晴らしい！
容量価格ともに大変良いです。自分はこのバッテリーをスマートフォンの充電用に買ったわけではなくデジカメの充電やUSB電源を必要とする外付けスピーカーを動かすために購入しました。スピーカーか扇風機などといった低電力なものを接続すると自動でバッテリーの電源が落ちますが内蔵LEDを光らせることでそれを回避できます。今では買ってよかったと思っています。
【review475】
2
ちょっと失敗したかな？
iPod touchに使うには十分な充電力なのですが、iPadminiだと一回もフル充電出来ないです、とりあえずな感じです。なので、cheero Power Plus 2 10400mAhを使っています。
【review476】
5
吉富　武博
ﾌﾙ充電で本当に3回のiphoneへのチャージができて、そのあとまだ残量ﾗﾝﾌﾟが2つ点灯しており本当に4回ﾁｬｰｼﾞで出来そう！心配なのでそこでM2へﾁｬｰｼﾞしちゃいますけど。ｶﾗｰもiphoneが白なので同一ｶﾗｰでぴったりﾏｯﾁして綺麗な出来映えでgoodでした。少し重いけど7800mAhを思えば許容範囲かな。但しM2へのﾁｬｰｼﾞ時間は9時間ｶﾞｯﾁﾘかかり、職場での勤務時間中にはﾌﾙﾁｬｰｼﾞはきついなあ。
【review477】
5
多泊出張時も安心
スマホの本体バッテリーを完全放電させることはないので３回は充電できます。出張時ホテルのベッドサイドに電源はありますがコードが長い充電器では片付けも面倒。まだ残ってるのに追加充電してばかりもちょっと心配。その点これはいつでもどこでも、ヤバいと思ったらバッグの中で充電が終わります。袋も付いてコードと共に収納できて、使わない時は紐で口を閉めるだけ。もっと早く買えばよかった。
【review478】
1
ハズレを引いてしまいました
数回の使用で即故障。本体を充電するとLEDライトが点灯したままになり消灯できなくなりました。そのまま電気を使いきるまで点いたまま。携帯への通電もできません。絵に描いたような「安もん買いの銭うしない」をやらかしてしまいました。
【review479】
2
擦り傷
本体の表面はビニールが貼ってあり、キレイな状態だったけど、裏面は細かい擦り傷があり(当然ビニールはしてありませんでした)、新品なのに・・・と気になったので、ANKERに直接電話して交換してもらいました。・・・が、交換品も同じような状態でした。（最初に届いたほうが状態はいいかも)ですので、傷など気にされる方は、購入は考えたほうがいいかもしれません。
【review480】
3
普通？でしょうか。
値段の割りに容量も大きく良いのですが、残容量が正確でないと思われます。残容量の２つめが点いている状態で、すぐに電池切れとなってしまいました。
【review481】
2
振るとなんかカチャカチャいう
開封するとビニールにも入っておらずなんだか大量のホコリがついてました振るとカチャカチャいうしこれは・・・どうみても修理品ですねまあ保障長いから使うけど、やっぱり新品がいいですよね
【review482】
5
満足です！
Xperiaz1のほうに充電してます。モバイルのほうをフルの状態だと約2回分充電できました！モバイルのほうを充電するとちょっと時間がかかるかな~くらいです。LEDがついてるのは気づきませんでしたΣ(゜Д゜)だいぶ明るく、災害時には便利だとおもいます
【review483】
4
買って正解でした。
この価格でこの性能は十分に満足です。動画を見ながらでも充電は増えていくし、熱を持つようなことも無いし、良い買い物でした。多少の重さと、充電時間の長さは性能からして許せる範囲です。
【review484】
3
まずまずです。
バッテリー自体は大きさ容量とも満足できます。付属のケーブルがこの商品への充電にしか使用することができないので、iPhoneやiPadに充電する場合は専用のコネクタが必要になります。付属のケーブル一本で双方の充電が可能だと一番いいなと思いました。
【review485】
4
iPhone6.6plusの人は少しものたりないかな
私はiPhone5sを使っているので3回から4回充電ができてすごく便利です。ですがiPhone6.6plusを充電するとなると少しものたりないかな？と思います！6.6plusの人は13000mAのほうをおすすめします！
【review486】
5
この小ささに大容量
満足してます。しよう用途は、ケータイではなく、カーナビとUSB接続のスピーカー付きMP３プレーヤー。バイク乗車時の電源として使っています。
【review487】
4
物はいいと思います
物はいいと思います。　あまり大きいと、持ち運び不便なので　このサイズにしました。別にいいですが、日本語説明書付きと書いてありましたが、入ってません。別になくてもいいですが、書いてある以上　入れたほうがいいとおもいます。
【review488】
5
コンパクト
大容量なのにコンパクトです。７５％充電で配達されたので、すぐにスマホ充電出来ました。Ａｐｐｌｅ用のアダプターもついていて、ｉｐｏｄ　ｔｏｕｃｈにも対応できて良かったです。非常時用に購入しました。高級感とまではいきませんが、作りはしっかりして気に入っています。
【review489】
3
外出充電用
外出した際の充電用に購入。２．５回分用に購入したが、充電回数が多い分重たくなるので持ち運び的には不便。LEDライトが付いているので、外出から帰った時に照らすのが便利
【review490】
5
便利です。
タブレット＆スマホに使用予定です、実際に両方に使っていませんが予備バッテリーはかかせないと思い購入しました期待を込めて☆は５つです、重さ外観は予想通りですしカバーも良いですよ。
【review491】
5
オシャレなデザインで大容量！
大容量なのにコンパクトで、手の平に収まるサイズなので持ち運びも楽でしたデザインもスマートでiPhoneと相性がよかったです実際、iPhoneを充電してみたところ、約3.5回できました比較的充電も速かったです空になったバッテリーを2Aの充電器で充電したところ、約9時間かかりました7800mAの割りには速く充電が終わった気がしますさらに、18ヶ月の保証がついてるので、安心です！高性能で、保証もしっかりしているので星5つです！！
【review492】
3
iPad用のアタッチメントが接触不良に
可もなく不可もなくといったところです。値段は安いので星４つにしたかったのですが、iPad用のアタッチメントが接触不良になってしまったので星３つに格下げ。
【review493】
4
とても便利
ほぼスマホの為か、電池の減りが早いので購入しました、ＵＳＢ口が2つある為少し重たいです。ＡＣケーブルつきのＵＳＢ1口にすればよかったと思います。
【review494】
4
普通に良い
他と比べたわけではありませんが、普通に良い感じです。ただし、配送が遅いので、★１つ減らしました。(2週間くらいかかった気が）
【review495】
4
容量十分
ＧＡＲＭＩＮの外部電源として用意しましたが、とりあえず目的は十分達成できました。最大何時間使えるかはこれから試してみてですが。
【review496】
5
コンパクトで大容量、LEDライトもついてて超便利
題名の通りです。国内メーカ品と比べても安価です。お勧めの一品です。
【review497】
5
使える
めっちゃ使える。でも、ちょっと重いかな・・・。でも、良い。めっちゃ使える。
【review498】
5
息子が喜んでます
スマホのバッテリー消耗が激しく一日もたない・・・と。これですっかり悩みは解消し「新しいスマホを買って」がおさまりました。
【review499】
4
ipadには弱過ぎ
50%しか充電できません。iphoneにはもっと充電できると思いますが、少し心配です(・ω・`)
【review500】
5
バッテリー長持ちで良いです！
サイズもそれほど大きくないのに、とてもよくもってくれます^^出力量が選べるところも魅力的です！
【review501】
4
よかったです
自分はiPhone5ですが、何回も充電ができるので買ってよかったです。ただ少し重たくて荷物になりますね。
【review502】
5
満足してます
プレゼントして相手から便利で使い良いとの返事有りました長持ちできること祈っています
【review503】
2
残念ですが相性が合いませんでした。
すぐに届き充電するも、勝手に充電途中で切れてしまいすぐに返品しました。iphone５でしたが、主人も同じものがあるので主人ので試しても同じ。近くに親戚がいて、iphone５を４台やってみても同じ結果。検品から１週間後、そのままその商品が手元に送られ商品に問題はないけど、返品・返金には応じるとのことで、これは無理だと思って返品しました。全部で６台やっても１時間、長くて２時間、充電途中、切れる100％前に切れるのはいただけません。対応は悪くはありませんが、日本語が堪能ではない方なのでゆっくり話されるといいかも。結局後日、外のメーカーのものを購入しそちらは問題なく使用できています。
【review504】
3
問題なく普通に使える
iphone5sの充電用に買いました。１００％の充電が2回＋αぐらいできます。LEDは、１ｍぐらいの距離の明かりなのでiphoneのほうが明るいですが、使えないことはないと思います。iphoneが100％充電されると自動でやめてくれます。エネループとかより、安くいいものです。
【review505】
1
購入後３か月後に使用しましたが、充電できません。
購入後３か月後に使用しましたが、充電できません。LED５つついた充電された状態で使うと30秒ほどでLEDが0になります。
【review506】
5
iPhone5よりも小さい
できるだけ小さく容量を大きくが条件でしたが、とても良いですね。 重量は少し思いですが、持ち運びには申し分ないです。普段はバイクカーナビとしてiPhoneアプリを使用していますが、その給電に使用しております。特に問題無く長時間使用でき大変満足しています。
【review507】
4
良い
タブレットとルーターで使用する為に買いました。2ポートあるので非常に使い勝手が良く　放電も余りないので使えるバッテリーだと思います若干重さがあるのとフル充電に9時間位かかるのが気になりますが　他のバッテリーと比較すると信頼出来る商品だと思います
【review508】
5
信用できそうです。
アマゾン、某オークション、楽天等でのレビューや情報をしらべてチャンと数値通りの性能(容量)が有りそうなので購入しましたが、ちゃんとそれなりの重さも有るし、使った感じも問題無さそうです。保障期間の長さもメーカーの自信のあらわれだと思います。オススメです。
【review509】
5
素敵やん
こ れ は す ば ら し い。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
【review510】
2
損する人が1人でも減りますように
最初は非常によかったが、いきなりiPhone5からiPhone5sにしたとたん充電できなくなりましたこのアクセサリーは使用できませんとなります。ケーブルは純正です。iPhoneのかたは全くオススメできません損する人が1人でも減りますように。
【review511】
4
満足です
少し重い気もしますが、残量１ケタからフル充電が２回は出来ました。USBポートが２つあるのも、複数のiPhoneを充電できて便利です。ただ、iPhoneに充電する時と、本体を充電する時とで、使うコードが違うのでいちいち抜き差しするのが、少し面倒です。
【review512】
1
重い
思っていたより重すぎて持ち運びにはすごく不便だなと感じました。
【review513】
1
商品の交換の返答なし
詐欺商品です。ご注意ください。充電性能の２Ａどころか１Ａも出ません。星印ゼロの商品です。買うならパナソニックのモバイルチャージャーをおすすめします。
【review514】
3
重くかさばる
スマホ、タブレット2台兼用で購入しましたが、見た目より重い(笑)で、厚みも思ったよりあって・・・・でも、使ってますよ！
【review515】
3
ちゃんとみてなかった。。。
コンセントで充電できると思って買ってしまいましたアアアアアアアアアアアアアアコンセントで充電できますかね？百均とかに売ってますか？
【review516】
5
性能・質感ともによし
本体の充電に時間がかかりますが、Xperia acro HDで満充電しても全然インジケーターが減らないのがすごいです。18カ月保証があるのも良いです。本体がコンパクトなのと、厚みがほどほどあるので重量感がありますが、実測で188gでしたので、バッグなどに閉まってしまえば忘れてしまう重さと思います。質感も光沢がきれいで合わせ目の隙間などもなくていいのですが、これだけつるつるだと手が滑ってつい落としそうなのが玉に傷です＾＾；
【review517】
1
サポートも疑問
３、４回の使用でスマホへの充電が不可に・・・電源へ接続時はランプが４つ点く（満充電完了）のに、電源から離脱するとボタンを押しても反応せず、当然充電不可※稀に充電できることもありますここまではバッテリー系にありがちなハズレ品と思い、サポートに連絡すると・・・他の製品には充電できないでしょうか？送付用の封筒を送るので２週間以内に送付してくださいこちらでバッテリー側の不具合を確認できれば代替品をお送りしますという旨の連絡が来ました手間と時間がかかるのに対し、その間の保証（代替品等）は一切なししかも、もしメーカーで不具合を認識できなかった（たまたま正常に作動した）とすれば交換もされず、実質クレーマー扱いされると思うと納得がいきません
【review518】
3
なぜか・・・
商品は清潔でしたですが・・ケーブル？をさすとぐらぐらでした「ソフトバンクiPhone５Cです」そして役に立たないきんちゃく袋しめてもしめてもひらきます・・・
