【review1】
5
おすすめのモバイルバッテリー　【追記あり】
iPhoneのモバイルバッテリーとして購入。電池の容量は6000mAhもあり必要十分です。レッドにしましたが、かっこいいデザインですね。筐体はアルミで高級感があり、手触りをいいです。ケースも付いており大変満足です。※モバイルバッテリー本体の充電用としてmicro usbケーブルは付属していますが、ｉＰｈｏｎｅ用のLightning ケーブルは付属しません。【2015/2/23追記】少し前のことになりますが、皆さんのお役に立てればと思い、ここに書き記しておきます。約半年使っていましたが、30秒間しか充電できなくなってしまいました。おそらく、品質の悪い個体に当たってしまったのだと思います。このモバイルバッテリーには、半年保証が付いています。まだ半年には達していなかったので、cheeroのサポートにメールを送りました。１日で返事が返ってきましたが、無償で配送してくれるということでした。今は、送っていただいたモバイルバッテリーを使用しています。今のところ不具合は発生していません。送られてきた商品をみて、一つ気になったことがありました。それは、USB端子側と底側の材質が、アルミからプラスチックに変わっていた、ということです。使用には差し支えありませんが、少し気になりました。cheeroさんの不具合の対応はとても評判が良いようです。今回、丁寧なサポートを受けてcheeroが人気な理由が分かりました。このモバイルバッテリー自体がとてもいいものなのですが、サポートがしっかりしているので、「おすすめのモバイルバッテリーない？」と聞かれたら、こちらの商品をおすすめしようと思います。※不具合が発生しましたら、cheeroのホームページからサポートに行き、対応してもらいましょう。
【review2】
5
cheero Power Plus 2との比較
・容量　10400mAh→6000mAh　約3/5　iPhone5を5回充電出来たのが3回に減る感じでしょうか・サイズ　111mm×80mm×22mm→99mm×46mm×22mm　厚みはそのまま、長さは1割減、幅は4割減　iPhone5が124mm×59mm×8mmなので重ねてもちやすくなったかな・重さ　290g→160g　iPhone5は112g・LEDライト　5mmLED×2→3mmLED×2　軽く外で使ってみましたが3mmでも明るいLEDなので問題なし　握り込めるサイズになったので懐中電灯としても使えそうです・ポーチ　mini専用のポーチではないですねPowerPlus2が入るサイズなのでぶかぶか  (ぶかぶかですが専用だったようですね)・USBケーブル　黒と赤を買ったのですが黒には黒ケーブル、赤には白ケーブルが付いてました　ケーブルまでコーディネートしてあるとは思わなかった・コストパフォーマンス(mAh/円)(2013/8/14時点)(値が大きい程お得)　<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00ASSGJ3Q">cheero Power Plus 2</a>(10400/3280)　　　　　　3.17　<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00CY6P968">cheero Power Plusダンボー</a>(10400/3750)　　2.77　<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00ESB43OG">cheero Grip 2</a>(5200/1980)　　　　　　　　 　　　2.63　cheero Power Plus 2 mini(6000/2550)　　　　2.35　<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00B5585XI">cheero Palette</a>(4400/2900)　　　　　　　　　　　1.52　サイズとお得さのバランスが絶妙ですねcheero Grip 2が出たので置き換えました、Grip2はUSBが一つになってコスパ向上してるので悩ましいですねアルミで質感の高いPlus 2 miniを選ぶのかコスパ優先でプラスチックなGrip2にするかP.S. Grip2は2.1A出力できないのでPlus2miniの方がよさそう
【review3】
5
使い安くて文句なし！
以前はコンビニで１回分の充電器を買いましたが、バッテリーが弱くなった為に買い替えです。携帯の充電用としていろいろ見させていただきました。１回分だとすぐ本体を充電しなきゃいけないし、3.4回分もいらないので、、、何より重い。このくらいの充電が丁度よかったです。重さも持ち歩いてますが、気になりません！専用の袋ケースが意外に便利で、コードとプラグを入れてます。何よりも充電のスピードは感動ですね。急速充電、初体験だったので携帯いじりながらでもグングン充電されてくのはいいと思います。価格もコンビニ充電器と同じくらいで、このスペックなら買いですね。またリピートしたいです。
【review4】
5
コスパが最高
値段にしてはかなりいいものです。容量も１日持つ程度ですし、高いところから何回も落としてしまいましたが壊れず意外と丈夫でした。
【review5】
5
２AのUSBが気に入りました。
USBが２Aなので、充電が速いです。大きさも手ごろなので使いやすいです。
【review6】
5
充電器としてとても良い
ｉｐｈｏｎｅ６でも全然使えるし、小型でフル充電２回できて値段もお手ごろだから
【review7】
5
LEDライトが点灯し易い
カバンの中でスイッチに触れてしまうらしく、2度ほどカバンの中でLEDライトが点灯状態になってました。それ以外は、重量・容量・デザイン等素晴らしい商品です。
【review8】
5
ちょうど良い大きさ
大きさもちょうどよく、容量も余裕でｉｐｈｏｎｅ5もフル充電できます。とても気に入っています。
【review9】
5
とても良い。
・放置していても、電池が減らない。・明かりがつく。・２回ぐらい充電できる。ほんとうに便利です。
【review10】
5
コンパクトで大容量高出力
アクションカムやスマホの外部電源として購入。出力が大きいので急速充電できて便利がいいです。　ただ、LEDライトは必要ないかな？
【review11】
4
気に入ってます
コンパクトでもiPhoneには充分です。その上充電時間もはやい！色も可愛く、気に入っております。LEDライトも以外にも役立っております。こちらの充電時間を短縮できると嬉しいです。
【review12】
5
とても満足です。
iPhone4sの充電用に買いましたが、手持ちのデジタルオーディオにも使えたのでとても満足しています。持ち運びに苦にならない重さ・大きさで、使い方も簡単で良いです。電池もちも結構いいと感じました。
【review13】
4
製品自体はものすごくいいが…
付属のポーチにしまってバッグに入れていますが、気づくとポーチから本体が出てしまっている。きつく締めても出てしまうので、ポーチだけは別売りのを使っています。製品自体はとてもいいので満足しています。
【review14】
4
満足です。
充電のスピードも良いしデザインも申し分ありません。ライトも以外に便利ですし、重さもこれぐらいかなと。携帯を充電するぐらいでしたら、オススメします。
【review15】
3
普通
外出先で地図などを多用するとスマホのバッテリーが心もとない時があるので、万が一用に買いました。友達が10000mAのものを使っていたので、実物を見たときは「小さくて軽いな」というのが第一印象でした。カバンに入れてもかさばらないし、歩きながらの充電でもジーンズのポケットだと厳しいかもしれませんが上着のポケットに入れながらであれば特に煩わしさは感じません。　出力2.1Aということで急速充電を期待したのですが、試しに時間を測ってみたところ、スマホに付属している出力１AのACアダプタで53％から87％まで52分、このバッテリーで同じく53％から85％まで42分でした。ちなみに機種はスマホは2013年冬春モデルの302SHです。空に近い状態だともっと差が出るのかもしれませんが、期待したほど充電速度に差がなかったので星3つとしました。私はたまにしか使いませんが、よく使う人であれば星4つや5つの価値はあると思います。追記より空に近い状態から充電した場合を比べてみました。8%の状態から　　ACアダプタ/　本商品30分後　29％　/　34％60分後　50％　/　61％90分後　70％　/　85％120分後 88％　/　98％150分後 98％でした。
【review16】
5
旅行や出先で重宝。
この充電で6000mAh (ゴールド)  は文句なしの容量の仕事してくれます。シャンパンカラーでいい感じ。価格も満足です。
【review17】
4
デザインがかわいい
見た目が良いです。出先で人に見られても恥ずかしくありません。充電時の青色LEDがまぶしいのが減点１の理由です。
【review18】
5
使える
値ごろで大きさも重さも容量も程よいと思い購入しました。ライトも付いていて、非常時に使える点も、LED3灯での充電具合もわかるのも、ケーブルが付属しているのもデザインも評価できます。このケーブルで充放電に使えるのもいいですね。ゴールド色でしたが、思ったよりもいいです。各部の仕上げも十分ですし、袋も付属しているので、一緒にかばんに入れていても他へのあたりも防げそうです。充電には、1Aの電源で8時間かかるので電流に余裕のあるものが必要です。通常使用の充放電に於いて熱を持つこともないです。スマフォだけでなく、他の機器の電源にも使い倒したいと思います。もうひとつ欲しくなりました。
【review19】
4
良い！
色が奇抜でいいです。バッテリーとしては軽いと思う。旅行時には大活躍です。確かバッテリー自体はパナソニック製のはず。信頼性も十分です。
【review20】
5
コンパクトでいいですね！
自分はPowerPlus2を使用していますが、子供用にこれを買いました。大きさと容量のバランスが取れていてすごく良いです。
【review21】
5
ぼく満足(*^o^*)
出先でバッテリーが弱ってきたiPhone5とウォークマンを充電するために買いました。第一印象として、見た目はコンパクトでスタイリッシュな上に少し高級感のあるゴールドに良い印象を持ちました。手触りは画面に貼るアンチグレアフィルムと似たような感じです。充電の方法としては付属のケーブルをiPhone5以降のiPhoneに付属のアダプターに接続して使用可能です。若干本体の充電完了するまでが長かったかな？他の製品を試してないのでなんとも言えませんが…anker社の製品と迷いましたが、cheero社のこの製品を買って良かったと思います。迷ってる方も買って後悔しないと思いますよ！
【review22】
4
付属のポーチ
本体のレビューは他の方が詳細に記されていますのでポーチについて･･･。写真を掲載しました。ご覧のとおりPowerPlus2 10400mAh付属のものより小さいポーチが付いてきます。同じものではありません。余談ですが6000mAhの方の小さいポーチに10400mAhの本体はぎりぎりですが入ります。
【review23】
5
色々と使いやすい
モバイルバッテリーは、ミニマムな1700mAhと、重いけど大容量の12000mAhを持っていますが、大きさ・重さ・容量などで一長一短なので、程良いサイズで、評判のいい、こちらの商品を購入する事にしました。重過ぎず、大き過ぎず、IPHONEを2回程度は充電できる容量で、普段の持ち歩きにはこれがベストです。LEDライトがあるので、夜道や暗い所でのちょっとした探し物などに利用できるし、登山などに持っていけば、ヘッドライトの代わりにはなりませんが、壊れたり紛失したり電池がなくなった時の保険にもなるし、色々と使い勝手良いと思います。デザインもお洒落で、いい買い物をしたと思います。
【review24】
5
ありがとうございました
配送も速く満足しています。容量はあまり多くありませんが普段使うには大きさも重さも丁度良いと思います。
【review25】
4
持ち運びしやすさは満足
ちょっとした外出時や旅行時に充電はしたいけれど、なるべくコンパクトに済ませたくて購入。あまりかさばらないし、宿泊先がある場合の旅行では問題なく利用できています。（夜間時に念のため充電）ただ、他の方も書いているように知らないうちに懐中電灯機能がオンになってしまっている時があり、その点はスライド式などのスイッチの方が良かったのかなとも。シルバーが生きの良いサンマみたいな輝きですが、携帯性など考えると十分満足できます。
【review26】
5
赤を買いました
手触りが好きです。精巧な作りで持ち運びにも便利。iPhone5sには2回はフル充電できます。
【review27】
4
子供用に購入
サイズが小さくて、持ち運びに便利で使いやすいようです。喜んで使ってます。
【review28】
5
サイズ・重さが魅力的
すでにCheeroの10400mAhタイプ（黒）を持っていましたが、追加で購入しました。容量は落ちるものの、普段使いとしてはちょうどいいサイズ・容量でとても気に入ってます。また、少しザラザラした感じの表面加工も綺麗で好きです。ただ、ウォークマン、ＩＣレコーダーなど、消費電力の少ないものの充電をしていると、電力供給していないと判断されてオートパワーオフされてしまいます。10400mAhタイプだと出力が２ポートあったため片方にスマホを接続していれば切れることはなかったのですが、今回はポートが１つしかないので、いちいち充電開始ボタンを何回も押さなくてはならないのが多少面倒です。スマホ中心で使うのであれば問題ありませんが、消費電力の少ない機器の充電も考えているのであれば検討すべきポイントかも知れません。ただ、それを差し引いてもこの価格でこの質感・性能は素晴らしいと思います。
【review29】
3
ちょっと重めです。
この半分の容量で半分の重量と価格のバッテリーで良かったですが、これでも使えます。
【review30】
4
コンパクト
コンパクトで持ち運び易く、デザイン的にもスタイリッシュで良い。
【review31】
5
かなり使える
iPhoneはバッテリーの減りが早いので大分助かります。かなりオススメです。
【review32】
5
いい商品です
以前からモバイルバッテリーが欲しかったので、今回購入しました。10400の方が1mAあたりのコスパがいいので迷いましたが、他の方のレビューに「10400は重くて、ヘビーユーザー向け」など書いてありましたので 、モバイルルーターなどを使用していない私はこの商品にしました。まだ使って日が浅いですか、機能的には全く問題ありません。もう少しチープなデザインかなと予想していましたが、そんなことはなく、個人的に側面がメタリックで底面がガラスチックに出来ている部分がお気に入りです。なんといってもこの製品は、10400ほど使わないけどバッテリー持っておきたい…という人向けだと思います。重さは想像していたよりずっしり来ますね。バッテリー事情がわからないのでなんとも言えない部分もありますが…Miniでこの重さなら、10400の方はかなり重いと想像できますし、軽量版のニーズがかなりあったというのも頷けます。また、ポーチが付いてきます。実はポーチ目当てで買ったというのもありまして…サイズは10400の方と同じらしく、大きすぎるという意見もありますが、コードを一緒に入れることを考えるとジャストサイズなのでは??と思います。それでもまだ余裕があるので、私はipodとイヤホンも一緒に入れて持ち歩いてますが、これでちょっとパンパンになるぐらいですから私はサイズに関しては満足です。コスパに目が眩んで大容量のバッテリーにより、現実的に身の程をわきまえて、目的にあった容量、今回はライトユーザー向けですので選べばいい買い物が出来るのではないでしょうか??
【review33】
5
使えます！
携帯を山に持っていく際の予備電源として購入しました。初めから充電してあったため、届いてすぐ携帯に充電してみました。普通の電源からの充電よりも時間はかかりますが、２回フル充電しても目盛りはひとつ減っただけ。これなら山中で電源切れの心配もなくなります。懐中電灯としての機能もなかなかです。いい買い物でした。
【review34】
4
手のひらサイズ
旅行用にiPhoneとデジカメの充電用として使えればと思い購入しました。コンパクトでゴールドはメタリックでカッコイイです。全然派手じゃない！LEDで電池残量が確認出来るのがイイ。ライトとしても使えるのが購入の決めて。小さいから常にバックに入れておいても邪魔にならない。付属にグレーの巾着袋が付いてました。
【review35】
5
大変満足しています。
2,550で購入しました。現在は、ゴールドだけお高い価格設定でびっくりしています。日帰りで近場に外出する用途で、この製品を購入しました。8ヶ月間、ほぼ毎日、持ち歩きで利用していますが、問題なく充電・LEDライトの利用が出来ています。さすが、cheeroですね、製品には大変満足しています。
【review36】
5
Goodです。
携帯用の袋もついており、持ち運びも手軽に出来き非常に良いです。
【review37】
5
モバイルバッテリーはcheeroしか選べません！
ダンボーモデルのバッテリーを購入して以来cheero製品に惚れ込んでいます。自分に合った容量・ポート数・デザインで選ぶことができ、価格も群を抜いて良心的です。こちらはプレゼント用に購入しましたが、とても気に入ってもらえました。この商品に限らずcheero製はとてもオススメです。
【review38】
5
コンパクトで良い感じ
新色ゴールドを買ってみました。iPhoneのゴールドとは少し違いますが、オシャレでいい色だと思います。10400mAhの大きい方と比べると、コンパクトで軽くて便利です。USBが1つしか無いのが少し気になりますが、2A出力なのでタブレットも充電できますし、よほどのヘビーユーザーでなければminiで事足りるかと思います。
【review39】
4
使用目的に応じたサイズ/重量の製品を選ぶべき
スマートフォンやタブレット、音楽プレイヤーと、様々なモバイルガジェットが広く普及している時代になりました。それに伴い、こういったモバイル充電器が必要になる場面が増えています。しかし、この充電器を持ち運ぶという事は、これを使うモバイルガジェットも一緒に持ち運ぶという事です。そのため、機能だけでなく、充電器のサイズや重量は良く考慮する必要があります。大容量充電器となるとサイズや重量はアップしますし、逆にバッテリー容量が少なくなると軽量小型化が可能です。私はすぐバッテリーが無くなってしまうほど、ガンガン使うヘビーユーザーではありません。しかし、それなりにタブレットや音楽プレイヤーなどは使用します。その使用目的からすると、この製品のサイズと重量はぴったりでした。機能やコストパフォーマンスだけでなく、サイズ/重量も重要項目として検討しましたが、満足する製品を購入することができました。///////////////////////////////////////////////////////////////【寸法(本体)】幅99mm × 奥行46mm × 高さ22mm【重量（本体）】160g///////////////////////////////////////////////////////////////
【review40】
5
私も購入しようかな！
甥っ子にプレゼントしました。まだ学生なので容量はさほど要らないと思い、持ち運ぶのに適度なレベルなこちらの商品を選びました。本日プレゼントしたところ、デザインやライト付きな事などとても喜んでくれたので購入して良かったです☆後は、自分で上手く使いこなしてほしいと思います。
【review41】
5
素晴らしい
ネットの口コミで評判だったので、ヨドバシカメラ等に探しにいったのですが見つからず。なのでこちらで購入させていただきました。お手頃な値段でしたが、つくりはしっかりしていて大満足です。デザインもスタイリッシュで、iphoneと合います。おすすめです。
【review42】
5
ＤＰシリーズの外部電源として
カモン USB→DC(外径3.5mm内径1.3mm)電源供給ケーブル +SIGMA ACアダプター SAC-5 +DURAGADGET　OLYMPUS デジタルカメラ用ケースの組み合わせで、シグマＤＰメリルシリーズの外部電源や懐中電灯に活用しています。気分的には星六つです。
【review43】
5
サイズも良かったです！
重いのは妥協の範囲でサイズも良かったです(^^)　ただやはりフル充電には時間がかなりかかるので気をつけてください。ちなみに1.2回分充電できるのと2台持ちなんで遠出するときはこちらを持ちます。なので準備は早めに充電しておくことですね。充電に1日弱位はかかりました。
【review44】
5
プレゼントに！
自分が、10400mAhのモデルを使っていて、ものすごく使いやすかったのでプレゼント用に３個購入しました。もらった人が小型で、持ち運びやすいく使いやすいからと喜んでもらえました。もし良かったら、プレゼント用にえらんでみてはいかがでしょうか。
【review45】
5
コンパクトで使い勝手はよかったです。
何故か黄色だけが安かったので購入。なかなかオシャレです。以前からモバイルバッテリーの購入を考えておりましたが、レビューを巡回して、cheero製がよさ気でしたので、購入に踏み切りました。最近のスマホ（使用はiPhone5）はバッテリー持ちが改善されてきたとはいえ、出先で残りの容量が心もとない時に、あると安心します。（特に、出先でマップアプリを多用すると、減りが早いので）これくらいのコンパクトなタイプは、持ち運びにもかさ張らなくていいです。コンパクトタイプだと、1回充電くらいしかできませんが、こちらは現状、iPhone5を2回充電してみましたが、容量的に問題なかったです。おそらくは3回位はいけると思います。付属でUSBケーブルはついてますが、電源から充電する際には、USBの充電アダプタが別に必要ですが、別の端末で使用していたので（エレコム製）大丈夫でした。今では、お出かけの際の必須アイテムになってます。
【review46】
5
使いやすい大きさと形状
１００００ｍAHも持ってますが、、、こちらはカバンに入れるのに負担が少ないし　軽いし持ちやすいし（握りやすい）メタリックなのも　素敵！この他　色々のサイズが出てますが　これが一番実用的でしょうか。７０００のぺったんこタイプも　軽くて使いやすいですね。ダンボーシリーズは　力入れてるのか色違いも出て可愛いけど　やっぱかばんやポケットに入れるにしてもちょっとねぇ、、、と言う感じです。この形は　ほんと良い！懐中電灯代わりにもなるし。（形状が良いので）
【review47】
4
普通にいいですが、重いかな
重量は小さいけど重いですですが充電早くできます持ってると安心ですね、サイズ的にも持ち運びやすいし！2.5回で十分なのですが常に満タン状態がいい自分には充電回数が多くなって不便でもありますね
【review48】
5
ぽんた
今回でこの商品を注文したのは２回目です。前回、ゴールドを使用していたのですが、7日で盗難されしまいました。２か月我慢していましたが、やはりいいものを使用した後は不自由で困りました。小型でデザインもスタイリッシュで充電能力も良くて、お薦めの商品です。
【review49】
4
とりあえず満足
スマホ本体のバッテリーがもたず、必要に迫られて買いました。十分な性能と、非常用の？ライト機能も良いと思います。欲を言えばコードの別接続なしでも充電可能なら申し分ないのですが、少なくとも本体単体は単純な形でおかしな出っ張りなどもなく良いと思います。
【review50】
5
軽量化希望！
良いです！iPhone5sを使ってますが、4回ほどフル充電できます！本体自体のもちもよいデザインもシンプルで良しただ、ちょっと重いかな？もう少し軽量化して頂けたらgood!
【review51】
5
黄色にしました
iPhone5が電池切れが早くなり、やむなく購入しました。友達が同社の四角いやつを持ってて、使わせてもらったことがあり信頼性が高く、小型版のイエローにしました。間違いないです。作りもかなりいいです。赤か黒の色違いも欲しいくらいです。
【review52】
4
コンパクトで持ち歩きが楽
小型で自分には必要十分な容量が有るので満足です。大容量の重いモバイルバッテリーは持ち歩きでは負担に成ります。デザインも良いと思います。より電源が必要に成れば同じクラスの筐体、重さの物を選びます。
【review53】
5
重さが気になりますが。
嫁がiphoneにしたので、プレゼントしました（笑）１．2回分充電できる２．iphoneと同じ色のゴールドがある３．デザイン良い４．大きさもほどよい。しかし、重さが気になりますが、女性ならバッグ等に入れれば問題無いと思います。
【review54】
5
軽くて携帯性が良い。
cheero Power Plus2を使用していましたが重さが弱点でしたがminiが出たので早速購入。買って正解でした。容量的にはスマホでしたら2回は可能で1泊2日程度の出張であれば十分です。本体カラーが選べるもいいですね。
【review55】
5
先行発売分、今朝届きました
同じ会社のcheero Power Plus ダンボーも持っていますが、あまりの可愛さに衝動買いしてしまいましたダンボーに比べ大きさ的には約半分位でしょうか？軽くて角が丸く処理されているので普段使いにはこちらの方がいいかと思います巾着袋の質感もスエードっぽくて高級感がありますLEDも何かと役に立つと思われますが、直視すると「目が！目がぁぁぁぁ！」となるので注意です。ぐれぐれもよい子はマネしないでください。付属品に関しては、上位機種のcheero Power Plus 2 10400mAhと同じですACアダプター、Lightning - USB変換ケーブル等は付属してませんスマホのみの持ち歩きに使うならこちらの方が使い勝手、コストパフォーマンスは優れていると思います。
【review56】
5
コスパ最高！
本体の充電時間が長いのが難点。まぁ6000mAhもあるのでしょうがないか、と割り切ります。スマホへの充電は２Aなので非常に早いです。安いし、耐久性もあるので助かります。
【review57】
4
通勤カバンに入れて
通勤かばんに入れて使っています。ライトは野外に持ち出したときにも使いましたが、会社で床下配線の確認をする時に活躍しました。スマホなら３回、タブレットなら１回とちょっと分程度にはなるので、重宝しています。
【review58】
4
なかなか良かった！
XPERIAの充電用にエネループのモバイルバッテリーを買ったて使ってみたのですが、少ししか充電せず全く使い物になりませんでした。モバイルバッテリーはこんなものなのかと諦めていたのですが、cheeroの評判が良かった良かったので、買ってみようか検討していたところ、この小さいサイズが発売されたため買ってテストしてみました！◆所感小さい割にはちょっとだけ重いが、デザインは良いです◆充電テスト機Xperia acro HD、ipod touch◆使用感どちらも大体一時間位で充電完了できました！バッテリー自体は8時間位かかるので、寝てる間に充電出来そうですね。通勤や旅行にも重宝しそうですし、値段も手頃なので、迷っている方は検討してみて下さい。
【review59】
4
スマホように購入
スマホ3300mAｈのバッテリーに使用残約15％から満充電約1回と30％・・・7割と見てたので良いかな・・・結構使っても本体満充電で丸2日はもつので、1回満充電出来れば小旅行にも十分です。
【review60】
5
とても便利
充電器と懐中電灯の二役なので、鞄のスペースを節約することができました。出先での震災への遭遇に備え、いつも携行しています。ただし、明るいLEDライトをお望みの方には、イマイチの明るさかも。
【review61】
4
良いです。
手の平サイズなのに、iPhoneを2回分ラクに充電できます。多少、重いように思いますが、それは許容範囲かと・・・iPhoneを充電する際のケーブルが付属していると間違いなく星5つでした。
【review62】
5
ちょっと重いですが必要十分
サイズがコンパクトでiPhone５を数回充電できる容量。多少重いのは仕方ないことで必要充分かつお値段も手頃で満足しています。シンプルで邪魔にならない物を求めるならオススメ。
【review63】
5
持ち歩きしやすい
Androidスマートフォンの充電に利用しています。私の持っているスマートフォンでは概ね3回分。遠出の時にも安心の容量、かつ重過ぎなくていいです。タブレットでも充電できる仕様なせいか、スマートフォン純正のACアダプタから充電するより急速に充電される気がします。なので、過充電にならないように目が離せないのが玉にきずです(^^;)
【review64】
5
コードが白で良かった。
本当は赤を注文したのですが、売り切れてしまったようで残念です。小さいのでとても重く感じるのですが、本当に160gしかないことに驚いています。Lightも結構明るく、使えそうです。
【review65】
4
オシャレ！
大容量タイプと他社製品を持ち運び用に使い分けていましたが、他社製のミニタイプは一回の充電しかもたないので、こちらを購入。少し重いですがカラーもキレイで容量もちょうど良いです。買ってよかった！
【review66】
5
ポケットに入れて充電しながらiPhone使える！
iPhoneだったらフル充電約2回分の容量。旅行前に購入し、容量・本体サイズ共にちょうど良い！京都の町歩きでiPhoneのナビアプリ使いまくりだったのでポケットに入れといてそのまま充電しながら使用してました。バッテリー切れの心配から解放されて、旅を満喫出来ました！大満足です！！
【review67】
4
コンパクトでよい．
コンパクトでかつ重さもさほど気にならないので携帯性は高評価です．ライト機能は良いと思いますが鞄に入れておくと，スイッチが他のものとあたってしまい勝手にライトが点灯してしまうことがあります．
【review68】
5
持ち運びに便利！
10400mAhのPowerPlus2と２台体制です。サイズが小さく、ポケット等に入れて持ち運んでも全く問題ありません。必要な時に、手間なく取り出せるというのは素晴らしい。
【review69】
5
期待どおり
他の方のレビューを参考にさせていただき購入。大きさ（サイズ）と容量のバランス、残容量を示すランプが購入の決め手。色はちょっと冒険かな？と思いましたが結構気に入っています。
【review70】
5
いいです
安かったのでそんなに期待していませんでしたが、充電可能容量が一目で分かるLED付きで使い勝手もよく小型でいいです。コンセントからの充電もできるので充電にいらいらすることもないですね。
【review71】
5
便利でした！
レッドを購入。色もザラッとした触りごごちも良いです。大きさも小さくて邪魔にならないし、LEDライトも使ったことはありませんが、いざと言う時に良さそうです。本体への充電も早いし、気にいりました！
【review72】
5
良いとおもう
外見も中身も十分にいいと思います、でもiPhoneなどを充電中にバッテリー本体が光らないんですがこれってもともとなんですかね？光ってくれた方が充電できてるってわかるからいいんですか、、、
【review73】
5
満足しています。
以前、グリップの5200を購入しましたが、それは外側がプラスチックですぐに充電出来なくなりました。同じメーカーで悩みましたが、これは大丈夫でした。アルミ素材で満足しています。(^ ^)
【review74】
4
いい感じ！
注文後、すぐに届きました。色もキレイで、充電もなかなか速い！お値段も満足です。ライトのスイッチのOFFが一度で出来ない時があるので4つにしました。
【review75】
5
便利です。
大きいほうも購入して旅行に持っていって活躍してくれましたが、普段持つには重いし大きいため普段用に購入しました。大きさも色も気に入っています。高級感ある外観で充分に充電もできています。
【review76】
4
お買い得
軽くて　持ち運びに便利。2.5回分充電出来るので良い。ただ、ケースが巾着袋タイプなので、バッグの中で物が当たったりするとライトが点灯する場合があるので・・・・。それ以外は満足です。
【review77】
5
この大きさがいいです
パワープラス2もあるのですが重くて不便でしたがこの商品は軽くて良いですね。二個同時に充電することはほとんどないので今はこれだけです
【review78】
3
非常に重宝しますが半年で壊れました
子供に買ってやったら愛用しておりましたが、半年で充電も使用もできなくなりました。可能性が高いのはバッテリーセル死。解体してみるとSumsungのICR18650が2本入っており、片側のセルが死んでいました。Panasonicのセルだったら良かったのになぁ。
【review79】
5
超すごい☆彡
とってもすごい商品！！iphone5sも、xperia Aも、しっかり充電できます！！LEDライトも、とってもあかるいです！！いい商品！！
【review80】
4
モイ！
初めてチーロを買ったけどスマートで運びやすく色もよかった！またライトもついてて便利な品だと思います！重要な充電の役割もすごく持つのでおすすめです！ありがとうございまーす！
【review81】
4
感想
まぁ、無難に良いなって感じでした。このminiのほうがやはり小さいので場所などにも困らず、持ち運びにも邪魔にならないのでよかったです。
【review82】
4
携帯性が気に入りました。
購入したのはゴールドです。カバンの中で見つけやすいからです。REDもすごくきれいですね。使用してみて非常に軽いしデザインも最高ですね。おすすめの一品です。
【review83】
5
快適
iphone用に購入しました。これを持っていけば、とりあえずその日電池で困ることはないのでとても助かっています出先で一回充電したとしてもまだ半分くらいは残量が残っているのでそれに継ぎ足し充電してまた出かけています。年末にこれを買ってから充電関係のストレスがなくなったので中々いい買い物だったと思っています。黒いアルミの質感も過不足なくて気に入っています。
【review84】
5
安心感
cheeroのモバイルバッテリーは使い勝手が良いから気に入っててワンサイズ小さいのを欲しくて買いましたバックに毎日入れてると安心します！
【review85】
5
非常にコンパクト
MicroUSBケーブルとポーチが付いているので持ち運びも楽ですしそこそこケーブルもしっかりしているので急速充電として十分に電流を流せるように思いました。コネクタ部もしっかりしており壊れるような心配は全くありません。バッテリーは想像していたよりもコンパクトなので、カバンの底の方に転がってても邪魔になるような事は無いでしょう。作りは写真の通り綺麗でデザインも良いです。ちょっとした旅行や出張で充電する程度なら、このくらいの容量が丁度良いと思います。
【review86】
5
一押し
普段の外出時からちょっとした旅行まで常に持ち歩いてます10000mAhの大型の物を考えてる方もこちらを2個買った方が充電時間が短く扱いやすいと思います
【review87】
5
たいへん満足です！
安過ぎる中国製などは避けたかったため、モバイルバッテリーでは有名な「cheero」を選びました。機能性とデザイン性を両立しており、問題なく使えてます。
【review88】
5
良い
もともとは容量がもっと多いものを買おうと思っていた。しかし、容量が多ければ多いほど重いので、こちらを選んだ。毎日持ち歩くことを考えるとこれにして正解だったと思う。
【review89】
5
大活躍です
iphone 5を使っていますがバッテリーの減りが半端ないです。一回の充電で２回フル充電出来てこの小ささは助かります。間違いなく買いです。
【review90】
4
デザイン◎、材質△、コスパ◎
PowerPlus7000mlからの買い増しです。外装がプラスチックから金属になったのは高級感がある反面、カバンに入れると他のものに傷をつけそうかなと思いました。重量も増えてしまうので、小型化してもpowerplusより重量が増加してしまったのが残念です。ただこのサイズで6000mAhというのはとても嬉しいです。2.1A出力はiPhoneなので恩恵にあやかれていませんが、iPadを買ったら試してみたいです。デザインは申し分ありません。
【review91】
4
程よい大きさと容量
妻のiPhone用に購入しました。私は10000mAhの別のメーカーの製品を使っていますが結構デカくて重いです。これくらいの製品がちょうどいいのかもしれません。
【review92】
5
安いホント安い
びっくりしましたこのお値段（笑）色とかあまりこだわりないので一番安かったイエロー購入。このスペックでこの値段もう一個買いたいくらいです。
【review93】
5
いい感じです
なかなかいい感じですね。思ったより重量感がありましたが、この重さと価格で6000は素晴らしいです！スマホの充電を気にしなくなりました。
【review94】
4
コンパクト
予想してたものよりもコンパクトでスマートだったので持ち運び便利です！ただ、本体を充電するためのACアダプタが付いていないのが個人的に残念でした。
【review95】
5
上司の為に
会社の上司が色々探していたのでこちらを勧めました。安っぽくないのに価格はお手頃。これより容量の大きい物を使っているので、安心して勧められます。
【review96】
4
緊急対策
新しいスマホように購入。安く買えたので良かったです。マイナスは、少し重い事かな。緊急時の必需品！として購入しました。
【review97】
5
満足
性能、コスパ、デザインどれも満足です。量販店に行き価格を調べましたがとても比較にならない値段です。こちらで買わせて頂き感謝です。
【review98】
5
サイズと充電回数がベストマッチ
iPhoneの残量が30%前後から充電であれば、３回フル充電が可能でした。サイズも大きくもなく通勤鞄に入れっぱなしでも気にならない重さです。
【review99】
5
良いです
出先で電池切れになる不安が解消されました。本体が冷たいので冬場触るととてもひやっとします。夏場は良いかもしれないです。旅先でも普段使いでも役立ちます。
【review100】
5
買ってよかった！
redを購入。色がとてもかわいいです。持ちやすくてちょうど良い大きさで気に入っています。ちょっとしたおでかけの時にとても重宝しています。
【review101】
4
iPhoneのシルバーにぴったり！
iPhoneのシルバーにそっくりなシルバー&ホワイトなのでとても似合います。余計な装飾が無くて表面にはLEDランプと控えめなロゴマーク。裏面は全くの無地の梨地加工なので使っていて心地よい。手に収まるサイズでこの容量は素晴らしいと思います。USBポートが若干斜めっていてUSBケーブルを挿しづらい気もしますが充電の入力出力には全く問題無し。この価格にしてはとても良い商品だと思います。
【review102】
5
バッテリー
長い時間充電しないことがわかっているなら便利です。容量が大きいのですぐ充電されます。一応。明かりもつけれるというおまけが付いています
【review103】
5
長持ちですね
これ、学校で使ってるんですけど、すごい保ちますね。ずっとスマホ使いっぱなしでも、一日は余裕ですね。充電し忘れてても、これで十分です。
【review104】
5
満足しています
新発売でお値打ちな時期に購入しました。外装が金属に変わって手に持った時にずっしり感があり高級感があります。iPhoneへの充電も早く大満足です。
【review105】
5
このカラーが良い
就活中の娘のために購入しました。スマホは必須だけど、バッテリーの持ちが良くないので、モバイルバッテリーがあると安心です。容量のわりに小さいし、そんなに重くもない。使い方も簡単でわかりやすいです。ダンボーも可愛かったので迷いましたが、シンプルなデザインと他には見当たらないゴールドのカラーが気に入って購入しました。付属のポーチも安っぽくなくて良い感じです。
【review106】
4
この大きさで
この大きさで、２．５回分の充電ができて満足です。色も落ち着いたゴールドで気に入ってます。ライトにもなるし、重さもそんなに気になりませんでした。
【review107】
4
買ってよかったです
デザインがシンプルで、素敵です。機能的にもなんの問題もありません。ただ少し重いので、もう少し軽量でしたら星5つでした。
【review108】
5
軽くて便利
10000maの物は重そうなので多少割高でも6000maの本機を買いました。サイズも小さく軽く懐中電灯も便利です。黄と赤の二個を買い交互に使っています。良い買い物をしました。
【review109】
5
お守り
出先で携帯やDSの充電がなくなり困ることが多いので購入しました。少し重たそうではありますが胸ポケットにも入るし、そんなに荷物にならない大きさが気に入ってるみたいです。肝心の充電の方は、1日程度であれば、この充電器一つで心配なく過ごせると、使っている者たちは言っています。もしものときのお守り代りです。値段も手頃、見た目もスタイリッシュですし、いいと思います。
【review110】
5
長く愛用してます
これさえあれば半日は困りません。ちょっとした時のLEDは意外と便利です。空から満充電するには約7時間です。コンパクトで持ち歩きやすいです。
【review111】
4
満足しています
充電の速度の速く、容量も多いので価格と併せて満足していますしいて文句をつけるならLEDが勝手に点灯状態になってしまうことですね
【review112】
4
安心です。
約2回分出来るので、お出かけ中朝1回充電しても安心。コンパクトだから嵩も取らないし後、もう少し軽いと嬉しいです♪
【review113】
5
見た目良し
外観が気に入りました。品質も特に問題ありません。ただ、カバンに入れていると、たまにライトが点いてたりということがありました。
【review114】
4
いざという時に心強いです
スマホのいざという時用に購入しました。2回ほどスマホの充電ができるので、出先では心強いです。しかし、この充電器の充電時間が凄まじく長い
【review115】
5
満足です。
コンパクトなのにハイパワー。フル充電まであっという間で驚きました。今までの苦労は何だったんだろうと、思うくらいです。買えてよかったー。
【review116】
4
素晴らしい
この値段でここまで使えるなら大満足です。使い方にもよるのでしょうが、私はこれ一つで2泊3日の旅行で、スマホ・タブレット端末のバッテリーが持ちました。帰宅後試しに使い続けてみたのですが、スマホ・タブレット端末がバッテリー0の状態からそれぞれ1かいずつフル充電できるぐらい残っていた様子。若干重いのが気になりますが、これは仕方ないのかな。
【review117】
5
良い衝動買い！
cheeroのモバイルバッテリーはAUGM会場で購入した通勤バックに常備のGrip、夜行バスやカプセルホテルなど、電源確保の困難な旅行時に重宝するPower Plus2の2つを愛用している。スマホにicレコーダー、デジカメ、とりあえず手元のデジタル機器には問題なく使用できる。低価格ながさ品質は安定しており、安心して使えるモバイルバッテリーシリーズだ。このminiはGripと容量や想定用途が被るが、Gripの安っぽさはなく、Power Plus2をそのまま小さくしたようなデザインがイイ！通勤バックのおともはこれからこちらになりそうだ。発売記念特価に惹かれて衝動買いしてしまったが、手元に届いた現品を確認して満足のいく買い物だった。
【review118】
4
充電能力は充分で、満足しています。
価格、充電力は満足しています。但し、鞄の中に入れている時にランプのスイッチがＯＮになっていました。ロック機構があれば☆５つでした。
【review119】
5
ベリーグッド!!!!
到着予定日バッチリに届き、届いたものもとても良かったです。手触りはさらさらしていて、昨日的にはとてもいい商品でした。
【review120】
4
iPhone用非常用電源
新幹線、最近はコンセント付きが増えてきましたがそうでない場合、高速移動中の通信はバッテリーの消耗が激しいようで、僅かな時間で急速に残量が低下してあわてます。到着後に直ぐに充電できる状況とも限りませんし…そんな時心強いのがコレ。コンパクトで持ち運びし易い、無駄のないデザインが好感。見かけより重たいのが、仕方ないとはいえ残念点。
【review121】
5
手頃な感じ
大き過ぎず、場所も取らないので持ち運びには重宝しています。5Sですが、2~3回はフル充電できるので問題ありません。
【review122】
4
か買って良かったです。
出先でもスマホの電池切れを心配しないで済んだので、この評価にしました。出先に電源が無いところに行くｺﾄが多い方にオススメです。
【review123】
5
大満足
購入前にいろいろなモバイルバッテリーのレビューを参考にしました。当初はこの製品よりもっと大容量のものを探していましたが、供給ロスやクチコミ低評価(ハズレ？)のものが多そうだったので、評価の高かったこちらを購入しました。普段持ち歩いているiPhone用ですが、フル充電2.5回分ということで、大きさ・重さ・性能すべて満足です。
【review124】
4
Good
サイズ的に持ち運び便利で単純で使いやすいと思います。2回分充電ができるので電気屋とかケータイショップで買うより安くていいとおもいます。
【review125】
5
ジャストサイズでした
持ち運びにジャマにならない手軽なサイズの充電器が欲しくて、デザインと回数、それから重量でコレにしてみました。結論からいうとすごく満足しています。出先で電池量が心もとなくなったときに使っているので実際にはフル充電とまでは行かない使用量。コレくらいの使い方だと、実質２回充電できました。充電器本体の充電は、2日に1回、夜寝る前にPCに繋いで朝回収してます。でもって、最大の満足ポイントは、可愛いこと。私が買ったときはイエローがやたら安かったので、まあいいやと思ってイエロー購入。ですが実際に使ってみると、これくらい目を引く色の方が他の人の充電器に比べて「なにそれ可愛い」度が高かった。外で鞄から出してもごつくないしデザイン性があるので、カフェとかでテーブルの上に出して充電してもいかにも感が無くていいです。やっぱり日頃使うアイテムは、デザイン重要ですよねー。
【review126】
5
新型見てから買ってください
毎日使わせていただいていますすぐに充電が切れるので愛用しています現在は、新型が出ているみたいですね
【review127】
5
思った以上に満足です　　　　　　　　
持ち運びには最適なサイズ。色も結構気に入りました。カバンの中でもすぐに見つかります。　　　　　　　
【review128】
5
満足です。
初めてバッテリーを購入したので、思っていたより重かったです。きっとこれぐらいなのでしょうが。色も鮮やかで気に入りました。
【review129】
5
デザインも値段も最高。
まず注文してからの配達がとても早い。写真と実物もデザインや色も変わらないし希望どうりの注文ができました。
【review130】
5
満足！
モバイル充電器を持ってなかったのでとても重宝してます。また、触り心地がサラサラしていて、とてもいいです。
【review131】
5
購入して良かったです
思ったよりも軽くて持ち運びやすく充電時間も短いので とても便利だと思います。長時間の外出に欠かせなくなりそうです。
【review132】
4
便利です。
息子が色違いを買って私も欲しくなりました。出先でのスマホの電池切れの不安がなくなりました。色も可愛くて良いです。
【review133】
5
買いました
多少重さはありますがコンパクトでいいと思いますライトも便利です。結構明るい。
【review134】
5
とても便利
これを購入してからスマホの充電の残量を気にしなくなりました。シルバーの本体もさわり心地が良く、気に行っています。
【review135】
5
Power Plus2からの変更点
Power Plus 2と比べサイズやコストを抑える代わりに比べて容量や端子が少なくなったのは言わずもがなですが、このPower Plus 2 miniでは2.1A端子のD+/D-信号線が短絡化されています。試しにnexus7、PSVITAを繋いでみたところ、共に充電できました。nexus7に関しては短絡化アダプタ（<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B007PMPI12">PS Ｖｉｔａ用USB変換コンバータ『USB変換コンバータＶ』</a>のようなもの）を使わなくてもケーブルを選ばず急速充電できるようになっております。製品としての評価は小さくてカバンにすっぽり入りますし、6000mAhという容量も１日使う量としては丁度いいです。カラーは３倍速いヤツの色にしましたが、鮮やかで格好良いです。大満足です。
【review136】
5
本体サイズ&容量がちょうど(・∀・)ｲｲ!!
コンパクトなのでウェストポーチとかショルダーバックに忍ばせるのがベストじゃないかと思います。しかもこれだけの容量があれば最新のスマホでも余裕で一回以上フル充電できますね。スマホをヘビーに使ってしまったり朝充電し損ねたり....そんなときでもあれば安心。コスパと性能に優れた素晴らしいバッテリーです。
【review137】
5
プレゼントにも
妹の誕生日プレゼント用として購入しました。小さいながらも容量がありとても喜ばれました。
【review138】
5
軽い
軽いので便利、パワープラス3と併用してます。近場はこれで。充電中でもどちらかが使えるので、二台持ちに限ります。
【review139】
5
必需品
デザインと機能で選びましたが、とてもイイです！充電も速いし助かります！買ってよかった♪
【review140】
4
使いやすい。
大きさ、重さも丁度良く自分が使っているスマホ(バッテリー容量2300)も2回充電出来るので気に入ってます。
【review141】
4
良かった。
少し重いかな？と思いましたが普通に使うのには全然問題なく使えるのでいいと思います。
【review142】
5
友達の誕生日プレゼントに
友達の誕生日プレゼントとして購入しました！とても喜んでくれました♪次は自分用も買おうかなーっ♪
【review143】
5
良いです。
iPhoneを2回半充電できるのでとても良いです。ライトは使い道ないかなと思っていましたが、使えました。
【review144】
5
重宝
ゲームやスマホ充電用に買いましたがとても役に立っています！見た目もかわいいです。
【review145】
5
なかなかでした。
注文後、すぐに到着しました。お手頃価格で、満足です。梱包もちゃんとしていました。
【review146】
5
期待通り！
携帯の充電の消耗が激しく購入したが、大きさもコンパクトで、iPhone2回フル充電ということで大変満足w
【review147】
5
いいね！
とても使いやつくて持ち運びも便利。バッテリーのデメリットである重さや大きさが解消されているので最高です。
【review148】
4
大変便利に使っています。
子供のアイフォン用に購入しました。先日もディズニーランドに行くときに、どうしても通常の充電だけだと不安ということで購入しました。やはり、通常の充電では足りず、非常に役立ったと言っていました。その後も、出かけるときは常に鞄に入れています。
【review149】
5
ちょっと重さはありますが、、、
デザイン優先で選んだのですが、iPhone５を２回以上フル充電できるし、速度も早いです。満足してます。
【review150】
5
ゴージャス(^_^;)
ゴールドカラーは品がすごくよいです。ただ金属ボディーなので寒い日にはかなりひんやりします。
【review151】
5
馴染みやすい
大きさ、スタイル、可愛さ、どれをとっても馴染みやすい商品でした。2.1Aもお気に入りです。
【review152】
4
携帯性が非常に良いが滑りやすいボディが気になる？
手持ちのタブレットもスマホも充電ができ非常に重宝しております。ただ、表面が梨地ですが滑りやすいので星を一つ減らさせていただきました。他の方が言っておられるようにLEDインジケーターがやたら明るいのは暗い部屋だとかなり気になります。
【review153】
5
満足　ｉｐｈｏｎｅ５充電用で購入
☆購入のキッカケ・外出する時の携帯性・デザインがよい・安い　☆購入後の感想・旅行で２回ほど使用しましたが、バッテリーからの充電が早い！・ちょうどいい大きさ→２回くらいフル充電可能
【review154】
4
デザインにひかれました
モバイルバッテリー初購入なのでこれから活用したいと思っています。デザインも重さも機能も文句なしです。
【review155】
5
よい！
iPhone５Sを使用していますが、２〜３回分ぐらい軽く充電してくれてよいです。他の方が書いているように、これに充電するのに少し時間がかかりますが、放電しにくいので、時間があるときに充電しておいてもバッチリ使えます！気に入ってます！
【review156】
4
いまのとこ順調です
無事に充電できたので安心しました。サイズも丁度よく、ケースもついてたので助かりました。
【review157】
5
良い商品
デザインが気に入って購入しました。家内が使っておりますが、持ち運びも便利で私自身も欲しい商品です。
【review158】
5
よい商品です
バッグの中で邪魔にならず、使いやすい大きさです容量もこれくらいあれぼ困らないでしょう。
【review159】
5
色もおしゃれ。
少し重いですが、これをバッグに入れておけばスマホの電池が無くなっても安心です。買ってよかったです。
【review160】
5
満足です
容量が大きく、その割に安価で良いと思います。LEDﾗｲﾄが内蔵されているのも便利です。
【review161】
5
期待通りでした☆
普段持ち歩くには軽くて助かります。一日の使用には十分です。デザインが気に入っています。
【review162】
5
気に入った
今まで、バッテリーで困っていたが完全に解消された。欲を言えば、もう少し軽ければいいなと思いました。
【review163】
4
オススメします。
質感も良いし塗装も綺麗で強く、傷が付きにくくて凄く気に入りました。ただ付属の袋の縫いが良くなかったのか1日で底が抜けてしまいました。仕方がないので縫い直しました。サイズ、容量とも私にはちょうど良いですね。
【review164】
4
これは使える！
iPhone 5Sとアンドロイドスマホで使用。約3回使えます（4回目は厳しい）。惜しいのは、iPhone用のケーブルが付いて来ないことと、コンセントからUSBに接続する機器を持っていないとちょっと不便（PCのUSBからだと充電に時間がかかる！！）。
【review165】
5
この大きさでこの容量でこの安さ
この値段で美しいメタルボディな上にデザインも良く、この値段にしてこの容量はとても満足しています。
【review166】
5
おしゃれ
金色が気に入りました。パワーも十分です。使いやすいです。大活躍してます。
【review167】
5
良いですよ。
緊急の時に使う予定なので、かばんに入れっぱなしです。軽いのであまり気にならないです。
【review168】
5
気に入りました
いい買い物！多少重いけど許容範囲内!!見た目も可愛いくて良かったです！
【review169】
5
手触りがＧＯＯＤ
手触りがいいです。すべすべしていて、握りやすい。あ、もちろん機能はばっちりですよ！
【review170】
4
十分な容量で小型軽量。
十分な容量であるにもかかわらず、持ち歩きやすい大きさと大きさ。充電用ケーブルが付属なのも良い。
【review171】
4
ちょっと重いけど
電源入ってるのかどうなのかわかりづらいけど、大容量です。キャンプ2泊3日、ナビにスマホを使ったりいろいろ調べたりと使用して私のと家族のもフル充電、余裕でした。簡易ﾗｲﾄにもなるので便利です。
【review172】
5
息子のために購入しました
息子は大変重宝しているようです。ありがとうございました。次回もご縁があればお願い致します。
【review173】
4
便利です
Amazonベーシック Apple認証 (Made for iPhone取得) iPhone5、5c、5s用 ライトニングUSBケーブル 約10cm ブラックと一緒に持ってます。大きさも手頃で重さも左程感じず使いやすい。
【review174】
5
付属の袋も使い勝手良く、本体とケーブル入れてバックに入れてる。
使いやすく、そんな重くないし、満足してます。電池の減りも分かりやすい。
【review175】
5
登山のお供
富士登山用に購入。お値打ちにいいものを手に入れられました。大変満足しています
【review176】
5
買いですよ〜
かなり使えます。たぶんフル充電2回かな。iPhone5cで使用。
【review177】
5
よかった
とても使いやすくてよかったです。小さいけれど便利です。以上です。
【review178】
5
いいです！
充電も早いし良かったです！もう少し軽くて薄かったら良かったけど問題ないです。
【review179】
5
すごいパワーです
小さいので、それなりと思ってましたが、iPad、iPhoneとも問題なく充電できました！
【review180】
5
喜び感謝
充電したいときに充電できて助かってます！ありがとうございます！
【review181】
5
良かったです
気に入りました。大きさもそれほど大きすぎずちょうど良いサイズ。快適に充電できています！
【review182】
5
とっても便利！
コスト、品質両方問題なしです。少し充電時間が長いですが。寝ている合間にって感じです。
【review183】
5
普段は充電バッテリーなど縁がなくても…
家内がiPhoneデビューしたのでプレゼントしました。ふだんは充電バッテリーなんて無縁の生活をしているけど、どこかへ旅行に行くとかちょっと長い外出時には、自由に使えるコンセントがなかなか見つからないこともあります。そんな時に便利です。普段はバッグの底にしまいっぱなしです。だからこの小ささは便利です。色もオトナの女性が持つのにふさわしい色です。いざという時には懐中電灯にもなります。これは良い製品に巡り会いました！
【review184】
5
お気に入り
小さいので持ち運びも苦にならないし、デザインもカッコいいのでとても気に入ってます。
【review185】
3
もう少し軽くなると嬉しい
機能的には問題なかった。携帯用なので、あとは軽量化ができると嬉しいのだが・・・・
【review186】
5
パワフル！
この価格でこの容量！　パワフルすぎます！！　しかも出力2.1Ａと充電はやっ！！！
【review187】
5
良い商品です
使用して1カ月程経ちますが、問題なく使用しています。イエローが綺麗。
【review188】
5
文句ナシです。
性能、見た目、価格ともに文句ナシです。色は悩んだあげく黒にしました。
【review189】
5
2台持ちにオススメ。
今までcheero Power Plus 2  10400mAhを使っていて、普段使いに！と思って購入。充電時間も短く、持ち運びもラクです。使う場所に合わせて、2台持ちするのにオススメです。
【review190】
5
とても良いです。
普段持ち歩くにもちょうどよい。大きさも重さもそこまで気にならない。
【review191】
5
こｒは良いです
持ち運ぶには大きさも丁度よく　今までのよりはるかに充電できるので良かったです！
【review192】
5
nice
Goooooooooooooooooooooooooooooooooooood
【review193】
5
お気に入り！
コンパクトなので、小さめのショルダーバッグても持ち運びやすくて気に入りました。
【review194】
5
つかえます
容量の割に小ぶりで持ち歩くのにとても良いです。トラブルもなく充電できています。
【review195】
5
重さ、容量、使い勝手、全て申し分なし。
cheeroのモバイルバッテリーはどの製品も評判が良いので購入してみました。iphone５を使用していますが、いつも、あと少しのところで１日持たず、バッテリーが切れてしまっていたので、そこまで大容量のはいらないと思い、小型のこのモデルを選びました。結果としては思惑通りで、どれだけスマホを使っても、１日に１回、最悪２回充電すればいいので、外出中にひやひやすることは無くなりました。バッテリーへの充電もミニＵＳＢプラグを繋ぐだけでokなので、パソコンでも、ＵＳＢ充電器でも、寝る前に繋いでおけば朝には満充電されるので便利です。一度、コンセントからこのバッテリーに充電しつつ、iphoneにもケーブルを繋いで充電してみましたが、きちんと両方共充電されていました。ＵＳＢコンセント充電器は一個持って行けば大丈夫ということになります。重さは軽いほど良いと思いますので、他の大容量のモデルは重量が増えると思うと、デメリットでしかありませんので、ジャストサイズのこのモデルが私にとってはベストの選択でした。本当にすばらしい製品だと思います。
【review196】
4
コンパクトサイズ
購入してからそんなに日がたっていないので、まだ活躍の機会があまりありませんが、今のところもち運びにも困らず、充電速度も問題ないと感じています。見た目も昨日も値段的に満足しています！
【review197】
5
しっかり充電できて軽いので重宝しています
しっかりジャックもつながり重宝しています。　Ipadだと５０％くらいかな。。Iphone 5Sですと結構２回くらい大丈夫なのではというくらいですありがとうございます。
【review198】
4
よかったです
ちっさくて手軽に持ち運びもできてどこでもすぐ充電できていいです。
【review199】
2
途切れます
最初の頃は充電できたのですが最近は充電が途中で途切れるようになりました...
【review200】
3
放電防止機能ついてるのかな？
充電満タンにして鞄の中に入れておいたら、いつの間にかゼロに減っていた。なぜ？
【review201】
5
コンパクトで容量も十分です
iphone5やipod用に購入しました。USB対応していて使いやすいです。
【review202】
4
良い
以前よりcheero Power Plus 2は軽くなったので持ち運びが便利
【review203】
5
便利です！
今まで使っていたモバイルバッテリーが駄目になり購入しました。現在cheero power plus 2も持っていますが、普段使いはこちらのほうが軽くていいですね。
【review204】
5
レッドを購入しました。
ビッときた、3倍速いを選択しました。同社のgripとダンボーを所有しているので、正直、不要ですが、レッドに惹かれポチっとしてしまいました。性能的には申し分無し！Grip より少し重いですがポータブルに使えて不満無しです。LED ライト、この時季、花火に大活躍です。光りを拡散させず、手元にちょうど良い明かりを供給してくれます。キャンプ場で夜、トイレなんかに行くときにも他のキャンパーに迷惑をかけずに移動のライト代わりに使えそう。無駄なLED ライトと言われることもありますが、これが付いていることも購入した理由です。追加？情報:Amazon.comでjackery社から5600mA 仕様の似たモデルが発売されてますが、お値段は34.95ドル！cheeroさん、性能も価額も最後のデザイン、カラーリングも凄く拘って仕上げてます。ますます、ファンになりました。次はプレートタイプの薄型を開発して欲しいです。
【review205】
5
ゴールド
デザインもよく、機能性もよく満足してます！また機会があればリピートします。
【review206】
5
機能的
使い勝手も良く、なかなか、使えそうですし、何しろ、LEDが気に入りました。
【review207】
5
オススメ
容量もライトも満足ですね!。。。。。。。。。。。。。。。。。。
【review208】
5
満点で。
ゴ-ルドが好きなので選びました。サイズもちょうど良かったので。
【review209】
5
長持ち
他の方のレビューを見て参考にしましたが、バッテリーも長持ちで、便利です。
【review210】
5
かさばらないモバイルバッテリー
小さいのですごく持ち運びやすいです。色もなかなかない色で気に入ってます！
【review211】
5
安くて性能も良い。
値段もそれほど高くなく、色も性能も満足しています。充電しながら使えます。
【review212】
5
最高！
使いやすくてめっちゃいいです！毎日使ってます！色もいいです！
【review213】
5
お気に入り
遠い所にお出かけするときに便利です(^^)♪気に入りました！
【review214】
5
いいです
スマホのバッテリー消費を考えると、外出時には必須アイテムですので、何よりサイズが小さい物を探していました。色の選択肢があるのもいいですね。
【review215】
4
いいです。
まえもかったのですがこれはいいです。二、三回使えるのでいいと思います。
【review216】
5
ありがとうございました。
早速、使用してみました。問題なく使用出来たので、大変、満足しています。
【review217】
5
最高
とてもつかいやすい。コストパフォーマンスさいこう。みんなこれをかおう
【review218】
5
カッコいいよね！！
デザイン、大きさ、ちょうど良いよね！！それに容量も十分だと思います。
【review219】
5
これは良い！
タブレットの充電用に購入！充電時間も早くとても気に入って使ってます！
【review220】
5
ケイタイバッテリィー
長持ちするパワーに惚れ惚れしています。どうもありがとうございました。
【review221】
5
とても良い！
配送よ早く、品質も良い、只２ポートある方がやはり便利なのかなと思う。
【review222】
5
良いです
使いやすくて良いです。デザイン、色、とても気に入って使っております。
【review223】
5
スリムで持ち運び便利
出先でも、すばやく充電できしかも2回分なので安心してスマホが使えます
【review224】
4
色もかっこいいです。
少し重いけれど、ライトが付いていて、イザと言う時の安心感があります。
【review225】
5
携帯性に優れています。
携帯生に優れていて重宝しています。 今のところ、これ一つで十分です。
【review226】
5
iphoneの電源の予備に
小型でちょっと重みがあるけれど電気を蓄えて気がするので安心感がある。
【review227】
4
気に入った
届いた日に丁度中電が必要になり早速使用したが充電も早く気に入った（届いた商品も充電されていて良かった）但し、重さが気になった。
【review228】
5
気に入っています！
デザインも良く大きさも程よく気に入っています。２~３回フル充電ができます。LEDライトは使いませんね・・・(笑)
【review229】
5
レビュー通りで満足しました。
大きさと容量で購入しましたが、LEDライトがついていたり満足です。
【review230】
5
とても良い
小型ですが、ハイパワーなのでこれから外出時に活躍してくれそうです。
【review231】
4
グリップとの棲み分けは？
転職する同僚女性への贈り物用に購入しました。選んだ理由は、彼女が好みの色だったからです。容量や品質に関しては、Power Plus2 とGripを自分で使用しているので、不満や不安はありませんでした。ただし、Gripより少し容量が大きくて、値段も少し高くて、デザインが違うだけとなると、製品として、この２つをどの様に位置づけるつもりなのだろうか？2013.12.14追記；諸般の事情で、自分用にモバイルバッテリーを買い増そうとしたら、GripがGrip2になり、出力ポートが一つになったり、デザインが好みに合わなくなったのでPlus 2 miniのイエローを購入しました。Appleの純正のケーブルとDeffのリール式ケーブルでiPhone5sとiPad mini、iPod touchを充電しましたが、全く問題ありませんでした。ただ、Gripと同様にカバンの中で他の荷物と触れてLEDランプのボタンが押されて点灯し、使おうと思ったらバッテリーが消耗していたことがありました。以後は懲りて、堅めのケースに入れて携行しています。スマートフォンの充電用に日常的に持ち歩くなら、これくらいの容量と重量が良いのではないかと思います。しかし、何故イエローだけ300円安いのだろうか？人気が無いのかなぁ？個人的には、カバンの中などで探すのに目立っていい色だと思うのですが。
【review232】
5
モバイルバッテリー
アンドロイドだが、２回分くらい充電で来てるのでかなり上出来です。
【review233】
5
最高！
使いやすすぎて、なんの問題もありません！買って大変満足してます！
【review234】
5
便利ですね。。
子供がとても気に入ったと喜んでいました、また利用したいと思います
【review235】
5
必需品
結構出張が多いので重宝してます、ライトも気に入りました最高です。
【review236】
5
いい!!
とても便利で愛用させてもらってます!!容量も多く、重宝してます♪
【review237】
5
コンパクトで使い易い
容量が多くて、コンパクト、使い勝手よく、とても気にいっています。
【review238】
5
コスパ良し♪
この容量でこの価格は良いと思います！予備にもう1つ欲しいくらい。
【review239】
4
Good buy!
価格と値段に、満足です。　ただ、少しかさばる大きさなので、☆4.
【review240】
4
iPhoneユーザーに最適
iPhoneユーザーの息子は、大変重宝していると話しております。
【review241】
4
サイズがいい！
バッグの中で邪魔にならない。　普段の外出にはこの容量で十分です。
【review242】
4
ちょうどいいサイズです
10000mAh以上のものと迷っていましたが、サイズと重さを考えてこの商品にしました。大きさも重さも持ち運びにちょうどいいです
【review243】
5
ちょっとずっしり、でも満足
他のコメントにもあったとおり、ちょっとずっしりする感じでしたが、機能的には満足しています。袋があるのは思ってたより便利でした。
【review244】
4
サイズ容量が手頃です。
鞄の隅にちょっと入れておけるのでいつでも忘れずに持ち歩けます。
【review245】
5
誰に貸してもいい！
何人かに1日貸したことありましたが、何も言われませんでしたね。
【review246】
4
良い商品です
　袋が付いていたのが良かったです、見た目よりちょっと重いかな？
【review247】
5
満足
初めて購入したポータブルバッテリーですがとても満足しています。
【review248】
5
素晴らしい。
コストパフォーマンスがいい。この容量でこの値段はお買い得です。
【review249】
5
使いやすい
学校の日や一日出かける日に使っていますが、今のところ文句なしの使いやすさです。あまり重くなく、持ち運びも小さくて便利です。荷物が多くてあまり大きいバッテリーが嫌な方や、Powerplus2ほどの容量はいらないけどモバイルバッテリーが欲しい。という方にオススメです。
【review250】
5
ほぼ満足
容量的に満足！少し気になることとしたら、重いことくらいです。
【review251】
5
よい
コンパクトで持ち運べるし、3回分できるからとてもいいですね。
【review252】
5
最高！
3回も繰り返して使えるので、旅行としては十分だと思います！！
【review253】
5
使用しやすい
使用は週一くらいですが、気軽に使えてとても役に立っています。
【review254】
5
いい！
大きさ、容量、値段、どれも満足。カバンの中に入れておけばいざというときホントに助かります。いい商品です。
【review255】
5
良いよ(=^・・^=)
便利です。スマホへの電池チャージも思いのほか早いし、スマホだけならこのサイズで十分です。買って良かった
【review256】
5
軽い
とてもコンパクトで軽いです。３回くらいiphone充電できます。つるつるのさわり心地もいいです。旅行でも日常でも大活躍です。
【review257】
5
良かったです。
このメーカーは評判通りで満足です。この手の物はすぐダメになる物が多いような感じがしますが、このメーカーは良かったです。
【review258】
4
役立つアイテム
iPhoneを使用しているのですが、今回購入したこの商品は泊りがけで電源が無いところで非常に役立ちました！
【review259】
4
お勧め商品です！
Amazonさんに新規登録して、初めて購入したのがこの商品でした。海外旅行に持って行きましたが、使い勝手の良い商品でお勧めかも！色のイエローも気に入っています。
【review260】
5
活用しています。
前からほしかったものだったので、十分に活用しています。色もゴールド素敵です。
【review261】
4
大容量！
持ち運びには、少し重たいと感じる人いるかも。それ以外は、気に入っています。
【review262】
4
良い
思ったより大きくやや重いですが、性能、デザイン形状、感触ともなかなか良いと思います。
【review263】
5
コンパクトなのに容量十分！
モバイルバッテリーでよく見かけるスティックタイプは鞄の端っこに入れる分には邪魔にならないけど、容量の大きいモノだと長くなりがちで鞄によっては入らない。カードタイプは薄さが売りなのでどうしても容量が小さめ、容量が大きくなるにつれてお弁当箱になってしまう。ｃｈｅｅｒｏ Ｐｏｗｅｒ Ｐｌｕｓ ２ mini はどちらの良さも兼ね備えていて、小さめな鞄でも場所を取ること無く持ち運べるちょうど良いサイズで気に入っています。スマホのバッテリー残量が気になる人、かさばる荷物を余り増やしたく無い人にオススメしたい一品です。ちなみに私は、セリアで見付けた短めのUSBケーブル+Lightning - Micro USBアダプタをセットで持ち歩いています。ケーブルもかさばること無くオススメです。
【review264】
3
持ち運びに便利
このシリーズが気に入っていて，常に持ち運んでいたが，この度mini版が出ることで，ポケットに入れることも出来る。
【review265】
5
大変良かったです。
そんなに使用する頻度は高くないが、iPadの充電に使用しており、満足しています。
【review266】
5
ingress用に購入
スマホの位置情報ゲーム「ingress」をプレイするために買いました。このゲームは電池を食うらしく、スマホはシャープのSH-06eを使っているのですが３時間半ほどで電池が尽きてしまいますそこでこの電池を購入し、一日持ち歩いたところ７時間稼動した上でスマホの残量を100%に保てました取説には静止した状態で使用するようにとありましたので、休憩や車での移動時に限って使用しましたが、急速充電なのでみるみる残量が回復していきます。重さや大きさも負担にならず（スマホ本体より軽い）筐体もアルミ製で丈夫そうです。とてもいい買い物だと思います。ただ一つ気に入らない点を挙げるとしたら、LEDの色が青なことでしょうか（笑）緑色のが出たらもう一台買います。
【review267】
4
少し重いですが・・・
数字で大きさ、重さは確認してましたが大きさはイメージ通りに容量があってもコンパクト。手に取ってみるとちょっと重い感じですが容量を考慮すると妥当な重さなんでしょうね。エクスぺリアAで使用してますが、充電時間も早く、LEDライトも便利で良いと思います。
【review268】
5
お買い得
iPhone５で使用しています。もちろん使用には全く問題ありません。外装金属の質感が高級感があって気に入ってます。
【review269】
5
気に入ってます
日々持ち歩くのに便利なサイズと重さ。容量も十分です。色も気に入ってます。
【review270】
5
今回は、プレゼント用に♪
前は自分用に買ったのですが、今回は友人のプレゼント用に購入しました♪
【review271】
5
なかなか良い
結構小さくて携帯できます。 黄色っていうのもおしゃれで良い！！
【review272】
5
使いやすさ抜群
コンパクトでフル充電が2回もできる！前日に充電し忘れたときも、かばんにこれを入れておくだけで安心感が違います。4，5回充電できる商品もありますが、持ってみると重くて幅があるので用途に合わせるといいですね。私はそこまで長期間充電できない環境や酷使する事もないので、この要領で満足ですし、デザインも光沢感があるので良いです。MiniUSBケーブルは付属しますが、ライトニングケーブルは無いので、アイフォン5以降で使用を考えている方は、予備のライトニングケーブルがあると良いかもしれません。
【review273】
4
よくできている。
使いやすい。値段が安い。持ち運ぶときの袋もしっかりしている。
【review274】
4
懐中電灯として役に立った。。。
あまり外に出かけないので肝心の充電器としてはほとんど役に立っていませんが、ブレーカーが落ちた時に懐中電灯として役に立ちました。懐中電灯って、いざ停電というときに暗闇の中を探し回って結局使わなかったとかあるけど、これはパソコンの近くにあるのでそのようなことはありません。いいところに目を付けてるなと感心しました。本体にコード２本を挿すと挿しこんだところがぶつかって気持ち悪いのでマイナス１点としました。それにしても何故イエローだけ３００円も安いの？
【review275】
5
大満足です
おでかけや、残充電に不安がある日に持ち歩いています。今まで使っていたコンビニで買った充電器よりも、充電スピードが速くて満足しています！私のスマホの場合、これくらいあれば、2回の充電ができて、十分です。あんまり容量が多すぎても、重いし、かさばるので。デザインもシンプルでいいですし、大きさも邪魔にならない。色はゴールドにしましたが、安っぽくない、品のある感じで気に入っています。なにより、コスパが最高です。いい買い物をしました♪
【review276】
5
GRIP2と比べて断然こちらの方が良い
当初GRIP2を注文。不具合があったので返品しこちらを注文。GRIP2より少し高いがこちらを選んだ方が良いと思う点がある。1番は充電時に光る充電レベルのライト。GRIP2は直視できないほどの光量で光続け通常時も消えるのに嫌なほど時間がかかるがこちらは目に優しい光量で通常時に消えるのも早く気にならない。2番目にGRIP2は1Aだがこちらは2.1Aで充電が早い＆iPadにも使える。3番目に容量がGRIP2よりこちらのほうが大きい。デザインは好みがあると思うがこちらにして本当によかったと思う。
【review277】
5
大変満足しています。
この大容量でこのサイズ、この価格は嬉しいです。携帯に便利でオススメします。
【review278】
5
iPhone5sでも問題なし！
<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00GQM4F5W">Lightning - USBケーブル 20cm[IOS7.1動作確認済み]iPhone5S/iPhone5C/iPhone5対応！断線しにくいタフネスケーブル。データ通信（iTunesとの同期）・充電兼用ライトニングケーブル。</a>上記商品と同時購入でiPhone5sに使用しています。本体およびiPhone5sへの充電もあっという間です。本体は思ったより軽く、専用ポーチも付属していて持ち運びが苦になりません。とてもいい買い物をしました。
【review279】
5
コンパクトが１番
表題通り、コンパクトで持ち運びが楽。スタイリッシュなデザインでとっても満足できます。
【review280】
5
やっぱりcheeroや
携帯用の充電池はcheero以外はカスと言っても過言ではない。他社製のモノ（某有名メーカーもアリ）は過去3種類使用した経緯があるが、全てコネクタ破損や充電容量詐称や接触不良及び充電不備などカスばかりだが、cheero製を持ってから至ってストレスなく使えている。我が家にはcheero製充電池が4個、家族全員分持たせてます。買うならコレで決まり。騙されたと思って買ってみ！安定、安心、性能どれも秀逸だ。ただ、重量は容量通りに重いので、それを重いと思うか？品質の証と思うかは貴方次第！
【review281】
4
色が・・・
黄色が好きなのでイエローを購入しましたが、届いた商品をみると、イエローというより、キンキラキンのゴールド、という感じの色でした・・・。新色のゴールドのような淡い色ではなく、折り紙の金色のようなど派手なゴールド。商品ページと色が違う！と思いましたが、派手好きな娘には好評で。cheeroのバッテリーは４台目、安心できる品質なので、まぁいっか、と。もうちょっと商品イメージに近い写真だといいな、と思います。
【review282】
4
満足
めちゃ充電できるし、色かわいいしかなり満足！！！黄色だけ安くて嬉しかった！充電中のときに光る青のライトがめちゃ強烈で、夜部屋が青白く光るからもうちょっと弱いライトだったら、星5個にしたかなーっでもこの容量の充電器にしてはかなりお買い得だし、買うべきだと思います！！！私の友達もどんどん買ってます＊
【review283】
4
少し重いけど
iPhone5s用に購入しました。持った感じは少し重く感じますが、荷物に入れるとそんなに重さは感じません。プラスティック製でもいいかな…と思いましたが、容量と見た目でこちらにしました。もっと大容量を購入しようと思いましたが、日常使いにはこの重さで許容範囲いっぱいです。レビューにあったような不具合は今のところ感じていません。出来たら付属のコードもあればいいな…
【review284】
5
コストパフォーマンスの高さ、価格の安さ。
cheeroのモバイルバッテリーはどれも高性能で非常に重宝しています。コスパの高さと他社にはない価格の安さ。このモデルは、LEDライトも備わっていて、尚且つ、小型ながらも6000mAhという超大容量バッテリーを備えた、モバイルバッテリー。非常に素晴らしいです。デザインもA社のように目新しいもので、非常に気に入っています。
【review285】
5
ちょっと厚みはあるが
iPhone5なら2.5回ってところですかね。充電しながら使うことが多いので、実際どれくらいかははっきりしません。しかし、ヘビーに使っても、iPhone5で一日は持ちます。以前は丸い棒のタイプを利用していましたが、それよりも少々容量も多く、コンパクトになったのでお気に入りです。この容量なのでこの厚さは致し方ないと思います。ポケットライトにもなり何かと持ち運んでいると便利です。
【review286】
2
自然放電が大きいのかな
バッテリー容量2100mAhのスマホに、2回充電がやっと。2日後の3回目は14％で充電は止まった。他機種との比較はしていないので何とも評価は出来ない。丈夫な作りになっている。
【review287】
5
よい買い物です
４ヶ月目利用中。大きさ、デザイン、化粧箱、袋、ケーブルとも良い出来で満足。特に満充電になると充電が自動で切れるのが◎。自分のiPhoneの場合、2.5回はちょっと厳しいが、よい買い物でした。始めに送ってくれたものは、２〜３回使用後iPhone充電時、自動充電OFFにならなくなったが、店に伝えると速攻交換してくれた。その後全く問題なし。
【review288】
5
2個購入
iPhone5Sと、iPad、EMOBILE端末を使っています。いつ電池がなくなるかわかりませんので、これを1個持ち歩いています。一度私のiPhone5Sと友人のiPhone5Sが同時に電池残量が20%をきったのでそれぞれ充電。2台のiPhoneを100%にしたのにLEDは1個減っただけ。たぶんですが、これ1台でiPhoneを3回以上充電できるんじゃないでしょうか。
【review289】
5
スペック、値段とも大満足
iPhone5Sを2回充電できて、あまり大きくなく、3,000円以内という条件で探したところ、このイエローだけが安くなっていたので購入しました。色は写真よりも金ピカで「これがイエロー？」という感じでしたが、人に見せるわけではないし、その分安く買えて大満足です。付属のポーチ（というか袋）に入れていつも持ち歩いていますが、今のところLEDライトの誤点灯もありませんし、本体への充電、iPhoneへの充電ともに問題なく動作しています。cheeroの製品でほぼ同スペックのダンボーもかわいくて迷いましたが、金の豚の貯金箱みたいな質感なので、「金豚ちゃん」と呼んでかわいがっています(笑)
【review290】
4
cheero gripからの追加購入
先代のcheero gripがとても良かったので息子用に再購入検討。しかしcheero grip2はマイナーチェンジで2.1Ａポートが無くなったので、こちらに変更しました。が、gripに比べるとちょっと重いです。容量はちょうどよい感じ、持ち歩きにも便利な大きさです。私はe-mobileのPocketWifi予備電源として使ってます。前回ケーブルがわりとすぐダメになったので、その点がちょっと心配かな。
【review291】
5
性能は申し分ないのだが・・
性能、形状ともに満足です。が付属の巾着に入れて持ち歩いていますが、カバンの中で３回ほど、LEDが点灯状態になっていました。ちょくちょくそれを気にするようになってしまったので、そこだけが残念です。まあ、こういう製品はしょうがないのかな・・・。懐中電灯いれていてもそうなるだろうし;;
【review292】
5
毎日使うのにちょうど良い容量と重量
私の妻のスマートフォン用に購入したものです．ほぼ毎日使っているようです．特に不満ないようです．スマートフォンを毎日フル充電して，バッテリーが切れかかったときに本製品を使って電力を補うという使い方で，2日間は十分もつとのことです．あえて一つ不満をあげると，USB用の電源コンセントをつけてもらえるとありがたかったです．ダイソーに行けば200円で手に入りますが．
【review293】
4
買ってよかった
ちゃんと充電できてます！100%まで。常に持っていれば、充電切れしても安心です。サイズも大き過ぎすいいです。欲を言えば、ポーチにUSB端子?が入れれるポケットとか仕切りがあったら良かったなと思います。充電完了時に自動で切れるとかいうのが作動していない様なので☆−1です。
【review294】
4
良いです
見たイメージよりは手にズシリと感じる重さですが、鞄などに入れて持ち運ぶには気にならない重さだと思います。 iPhone5への充電スピードも通常の充電と大差なく問題ありません。 後はこの製品の充電用に通常のAC充電器（1A）とiPhone5用のケーブルがあれば外出先時の電池切れも怖くありません。 良い買い物でした。
【review295】
5
最高級（？）ポータブル充電器
見た目の質感もよく、付属のUSBケーブルもとてもしっかりしていてiBAFFALOの2AのUSB電源と組み合わせて使っています。iPhone5Sの充電においても問題なく2.5回程度充電可能です。高容量は伊達じゃないです。容量の割にその辺で売っている充電器よりもコンパクトでこじゃれた巾着袋に入れて常に携帯してしています。この製品の質感が質感だけに、LightningケーブルはApple純正が良いかと思われます。
【review296】
4
よいよい、ポーチ付きです。
古いザクティー（改）の外部電源として2.1A出力を探して居ました。1Aや0.8Aの物も使っていましたが、電圧が不安定で時々フリーズしてましたが、cheeroでは今の所大丈夫です。LEDランプ？は有ってもいいけど無くてもいい。耐久性が分からす、☆は4つ。
【review297】
4
改善の余地あり
コンパクトで気に入っていますが入力側と出力側のポートが近すぎるため充電しながら使用する場合端子が干渉し、ポートに対して負荷がかかります。LEDとポートのどちらかの位置を入れ替えれば製品の完成度は高くなると思います。
【review298】
5
この大きさ、価格で2A出力！
ipadやiphoneを安心して持ち歩くなら最低限、容量5000mAh、出力2Aは欲しい。でも馬鹿でかく重いのではモバイルの意味がない。出力端子は一個で十分。そんな自分的にはどストライク。スマホ相手ならグングン給電してくれて非常にスピーディー。色はブラックが安っぽさが目立たなくてよい。
【review299】
4
10400mAhと比較して
10400mAhを使っていて、ちょっと外出するのには重いな、大きいなと感じることが多くありました。6000mAhのほうは程よい大きさと重さで持ち運ぶのにちょうど良く満足しています。泊まりで出かけるときは充電器を持参するので、よほど丸一日電源を確保できないときは10400、そこまでは行かないけれど何も無いと少し不安なときは6000と使い分けています。アルミ製の質感もよく高級感があるのですが、USB端子がもう一つあると言うこと無かったですね。それで星４つとしました。製品自体はコストパフォーマンスも良く、とてもいいと思います。
【review300】
4
説明書と保証書が付属しませんでした。LEDライトが便利かと思いました。
速攻で届きました！早い！質感良し、常に持ち歩くものとしてはデザイン的にも満足しています。私のだけかな？メーカーの説明書と保証書がありませんでした。パッケージの付属品欄には同梱の記載があるのですが。開封レビュー動画をYOUTUBEへアップいたしましたのでご参考にしていただけましたら幸いです。「モバイルバッテリーcheero Power Plus2 mini」[...]
【review301】
4
便利！
iPhone4Sを使っていますが、アップデートしてから電池の減りが異常に早くなったため購入しました。見た目もかわいく、小さいので持ち歩きにも便利です。ただ、大きさの割に少し重いのとLEDライトは必要ないと思うので星4つで評価させていただきました。
【review302】
4
価格相応
コスパは抜群！文句なしの安さだと思います！ただ価格相応というか全体的に作りが雑な印象です。microUSBの挿入口などは頻繁に抜き挿しするとすぐ壊れてしまいそう..不便ですが移動の際も充電コードは常時差しっぱなして使っています。
【review303】
3
なぜか･･････
2月頃購入始めはよかったのですが、最近、充電しながらスマホを使うと、スマホの充電が増えずに逆に減るようになってきました！ケーブルが悪いのかといろいろ試しましたが、ACアダプターからだと、スマホを使いながら充電が増えます。
【review304】
4
期待通りです
充電速度は文句なしで速いです！アダプタ充電で３時間弱の充電が、１時間半程度で充電出来ます。ただ、充電容量ですが･･･使っているスマホの電池容量が2600mAHなので２回分は満充電出来るかと思っていましたが、無理でした。
【review305】
5
持ち運びGOOD！
とってもいいです（＾ν＾）！ 出先でよくら充電なくなるタイプなので毎日持ち歩いています！ 小さいので持ち運びも楽でポーチに入れています。*\(^o^)/* 今まで安物とかつかっててよく壊れたりしてましたが、これは安いし商品も良いです（＾ν＾）
【review306】
5
満足
イエローを購入しました。胴部分のメタリックな感じがとても気に入っています。そのぶん、ふた？底？の（端子のある）部分のプラスチックっぽさがちょっと残念でした。付属のポーチは、ジャストサイズではなかったので、以前iPod用に購入した「APPLE iPod ソックス M9720G/B」を合わせてみると…ピッタリ！靴下のように伸びるので、ケーブルも入りそうです。ダンボーを持ち歩くのはしんどいなと思っていたので、いい買い物でした。
【review307】
5
持ち運びに最適
通常版の方を先に購入していたのですが、大きくて携帯に不便だったのでこちらを購入しました。容量も2回分ほどあり、携帯には十分なスペックです。小さくて邪魔にならず助かってます。通常版の方は旅行など長期間の時に利使用しようと思います。
【review308】
5
お洒落
お洒落だし残量もわかるし、大きさも大きすぎずちょうどいいと思います。重さは軽いとは言えませんが問題ないです。安心のためという感じで頻繁に使うわけではないのでこの容量で充分です。iPhoneを40%くらいから充電してもランプは3つのままだったし、充電も早かったです。満足しています！
【review309】
4
満足しています。
他社製品と価格・容量・口コミを比較して、スマートフォンの外出先での充電用に購入。付属品が本体充電用ケーブルのみだが、購入前もスマートフォン付属の家庭用コンセントアダプタとそのUSB充電用ケーブルを持ち歩いていたので問題無し。まだ数回の使用ですが、価格と性能に満足しています。
【review310】
5
ちょうど良いサイズ感。
カバンに入れてそこまで邪魔にならない、懐中電灯代わりに使える、色も見た目も綺麗と完璧だと思います。３は日本製のバッテリーを使用との事ですが、ライト付きモデルを出して頂きたいです。
【review311】
4
カッコイイです。
見た目重視（iphone5s ゴールド）で購入。もちろん性能も重視ですが。取り扱いは楽です。ライトとしても使えます。ただ、サイズが大きいため、重いのが難点。バックに入れて歩くのに躊躇するときがあります。
【review312】
5
大変助かりました(*)*).｡.:*
デザインがかわいい！充電3回分くらい使えるし！！充電速度も速いΣ('ω｀ﾉ)ﾉかさばらない！何より電気屋で買うより安い！！大変助かりました(*)*).｡.:*
【review313】
3
…？
最初に充電する時は時間がかかると記載がありましたが、いくら充電してもLEDが全く点滅せず充電されているのかわからない状態でした。10回以上充電し、今回も点滅しなければ問い合わせようと思ったら初めて点滅し、充電されている様子。一応充電できるようにはなりましたが、原因が不明でそれまでの苦労があったので星は３つにしました。
【review314】
4
Good
グーグルの社員がスピンアウトして興した会社。付属しているケーブルの接触が良くないのが玉に瑕ですが、それを除けば安価だしデザインもシンプルなので満足度の高い商品です。iPhone5sで、約2回分の充電が可能。
【review315】
5
コンパクトでgood！
大きなものを使用していましたが、持ち歩くのに重たく2〜3回充電出来れば良かったのでこちらを購入。軽くて場所をとらないので、お気に入りになりました。カラーもつや消しのマットなレッドで大人可愛いです。
【review316】
4
cheero power plus2
最近携帯の バッテリーがもたなくなってしまいそんな時cheeroを知り購入しました。これがまた、優れモノで、助かってます。コンパクトで携帯するにも、楽々。充電するにも、問題なし。
【review317】
5
高級感ありますね
発売日の8月13日20時ちょうどに購入し、たった今(8月15日10時)届きました。充電したばかりで性能はこれから確認しますが、ステンレスの外装で高級感がありますが、重さは見た目より軽く、毎日持ち歩くのが楽しくなりそうです。
【review318】
4
２回しか使っていないけど、良いんじゃない！
「mini」とは言ってもiphone と比べたら重い。然し電源の無い場所でiphone なら２回も充電出来るのは便利と言える。実際に利用した回数が少ないので、十分な評価は出来ませんが、値段分の価値はあると思います。
【review319】
5
小さくても便利です
余裕の容量でいつもカバンの中に入ってます。iPhoneを使い出すと知らぬ間に電池が切れてしまうのでこいつが重宝しています充電時間も意外に早くて重宝します。
【review320】
4
サイズと容量のバランスが良い
10000mAh越えのバッテリーの購入と迷いましたが、時々バッテリーが必要となる自分の使い方では、十分な容量でした。作りもしっかりとした良い商品です。
【review321】
5
お奨めします。
旅行のために買いました。一日じゅうスマホのバッテリーを気にしないで使えました。あまり重くないですし、金色に、ブルーのライトで、おしゃれなイメージです♪買って良かったです。
【review322】
4
赤色オススメ☆
赤めちゃ可愛いです。大きさも重さも気にならず外出時に持って出ると安心。ただ肝心な携帯に充電時のケーブルが付いてないのがネック。短いケーブルをセット販売希望でした。
【review323】
4
とにかくっ
とにかくiPhoneを2回分充電できてこの大きさ、この価格なので良かったd(￣ ￣)外で充電できる環境がなければ、この価格なので損はないと思います。
【review324】
5
ちょうど良いｻｲｽﾞ
前にPLUS 2も購入しましたが、持ち運びするのであればこのｻｲｽﾞがちょうど良いです。アルミケースもカッコよく、お買い得です。
【review325】
4
バッテリー容量が気に入った。
まだ購入して間もないので、もう少し様子を見たいです。バッテリ容量の割りに、値段が安く思います。コンパクトに感じた。
【review326】
2
メーカー公称値より容量が少ないのでは
eneloopモバイルブースターを3代にわたって使ってきて、それよりも重量対容量比、かつコスパですぐれていそうなこちらを購入しました。しかし、明らかにeneloopよりも容量は劣ります。長時間スマホなどの給電を続けなければ行けない状況でこれはきつい。やはり信頼度は国産メーカーに劣る、との意を強くしました。
【review327】
5
品質が良い
こういうものを幾つか使っているが、日本製にしろ中華にしろ劣化するほどの試用期間でなくとも突然通電しなくなることがあったが、今のところ順調な感じ。
【review328】
5
いい！
色はシルバーでチープな感じもなく良い。スマホの充電も急速で非常に満足しています。サイズも小さく持ち運びに非常に便利です。
【review329】
4
良かったです
大きさも重さも我慢出来る物でした！！ケーブルが付いて無いですが自分のiPhoneの充電器のやつで対応出来るので問題なかったです。
【review330】
5
手軽！
早速届いて開封してみると、コンパクトでいいですね。実際に使ってみると、懐中電灯としても使えるので、災害時に役に立つのかなぁ？と、思いました。
【review331】
5
コンパクト、容量ちょうど
大きさも小さいですし充電時間も最大充電量の大きい充電器（1800mA）なら4~6時間です。このぐらいの大きさ容量がちょうどいいのでは？
【review332】
5
It is good.
It is good.It is good.It is good.It is good.It is good.It is good.
【review333】
5
持ち運びにいい！
鞄の中にすっぽり入って邪魔にならないのでいいです！！色もたくさんあり、大好きなイエローがあったのでとても嬉しいいです！
【review334】
5
いい！
コスパ、性能、デザイン、サイズ、どれも文句無し！カバンに入れて持ち歩くにはこのサイズと重さが限界だと思っていたので丁度よかった
【review335】
5
携帯をあまり使わない
携帯をあまり使わないけど、もし切れてしまったらって時に使ってます大きさ自体は小さいので持ち運び便利で満足です
【review336】
5
最高
文句なし！コンパクトだし意外と長く充電できた！めちゃくちゃ使えます
【review337】
5
安いし便利
かわいいし機能抜群(^○^)この安さで何度も充電できてこの可愛さは本当にすごい黄色のケーブルを買って使ってます♪
【review338】
5
届くの早い
注文してすぐ届きました！品物も予想通りで満足です！！スムーズにやりとりできたのでよかったです！
【review339】
5
ちょうど良いサイズ
コンパクトなサイズですがiPhone5Sであれば二回程度充電可能で、充電ポートも1でシンプルで使いやすいです。
【review340】
5
小さくて、便利！
使いやすい！コンパクトなのでなかなかいいですよ！色のバリエーションもあるのでオススメ！
【review341】
5
コストパフォーマンスが良い
値段のわりに性能が良いと思います。まだ、使用頻度が低いので耐久性は今後の様子見です。
【review342】
5
GOOD!!
同じ物のレッドを他サイトで購入しましたが、こちらの方がめっちゃ低価格で、発送も早くて、梱包もバッチリでした。
【review343】
5
自分には、少し本体が大きかったかも
購入時の価格なら、コ・ス・パが良かった様に思います。ただ思った以上に大きかったなと思いました。
【review344】
5
あまり使用する頻度は高くないですが、
満タン状態でiPhone5を２回半程度充電可能でした。一人で使用する分には必要最低限でグッド。
【review345】
5
満足です。
写真で見るよりもあっさりした色で高級感があります。不人気の色なので価格が安いのも魅力ですね。
【review346】
5
重め
結構重量が重めですが、容量を考えると仕方ないと思います。容量の為か、充電時間も結構掛かる。
【review347】
5
使いやすい
デザイン形お気に入りです！勝手に電気が付いてしまうこともありますが、使いやすいと思います。
【review348】
5
軽くて、色がきれい
見た目赤い色に惹かれて購入しましたが、充電時間もおもったより早くて、便利。実用としても満足です。
【review349】
4
届いたばかりですが
2年ぶりにモバイルバッテリーを購入しました。14日の午前中に商品(レッド)が届き、先ほど本体の充電が完了したため、ひとまずのレビューです。SH-02E(1.8A入力対応のAndroid端末)を充電してみましたが、どうやらcheero Power Plus 2 mini本体側の端子でD+、D-を短絡してくれているようで、通常の通信/充電ケーブル、充電専用ケーブル(D+、D-)のいずれを用いても急速充電が可能です。かなり便利です。Androidへの充電に関しては、ケーブルの種類を気にせずに使えると思います。ちなみに、付属しているmicroUSBケーブルは通常の通信/充電ケーブルです。また、本体を収納する袋が付属しています。本体がアルミのためか、以前使用していた　http://www.amazon.co.jp/dp/B006WWTF3S/ref=cm_sw_r_tw_dp_qA1csb1N2SVM2のような樹脂製のものに比べ、体積当たりの重量は多少重いですが、質感が良く、気に入りました。
【review350】
5
充分な容量です。
持ち運びにはこの位のサイズが限界だと思います。容量は1回満タンにできればOKと考えてます。
【review351】
5
良かった！！！
使いやすく良かったです☆☆☆☆☆充電の容量も大きくてコンパクトなのにいいです
【review352】
4
満足です!!
私にはちょっと重いのですが、とても便利です!!色も綺麗いで気に入っています。
【review353】
4
コンパクトさで大満足
この要領で、この大きさは大満足です。重さは気になりますが我慢出来ます。
【review354】
5
携帯に良い
コンパクトでデザイン、手触りも良い！バッグに入れても邪魔にならず携帯にもってこいです！
【review355】
5
男ゎ黙ってBlack
iPhone2.5回も充電できるのに,安ぃ一つ欠点ゎ少し重たぃ…w.
【review356】
5
スリムで使いよい
スリムなのにパワフルでとても使いよいです。ライトがついているのもポイント高しですね！
【review357】
5
これから
まだ使用していませんが、海外に持って行く予定です（＾＾）期待しています
【review358】
5
コンパクトで可愛い
充電時間が短く、使い物になる商品ですね。本体についているLEDライトも便利です。
【review359】
5
便利です。
これ一本でお出かけ安心。 スマートフォンの充電が早くできます。満足しています。
【review360】
5
最高な品
とっても活用できて最高の品でしたこれから買う方おすすめです！
【review361】
5
オススメ
商品も迅速に届き、コスパ含めとても満足しています。オススメできる商品です。
【review362】
4
提案
USBのくちをふやしてほしいです。おねがいいたします。！！！
【review363】
4
出かけるときは忘れずに
ちょうど良いサイズで、出かけるときは、必ず持っていきます。便利です。
【review364】
5
良い商品ですが
もう少し軽くなれば最高なんですけどね。日頃持ち歩くにはちと重いです。
【review365】
5
使いやすい
持ち運びやすくて気に入った。タブレットを多くつかう人におすすめ
【review366】
4
思ってたより重い。
言うてもまだまだ重いですねー。イーモバのPocketWIFIでも持ち歩くの重いなーって思ってるので、それよりまだ重いです。しかも触ったらちべたーい~_~;冬にこれ触ってカイロみたいに暖かいとナイスなんですが(￣m￣)プレゼント用に購入しました。いざという時に使えるだけの容量さえあれば良いと思うのでこれに。大容量になればなるほど重いですし、こういうもんって、緊急時に使用する分だけ賄ってくれたら良いので、あえて大きいものは不要なきがします。あげた人の評価が良ければ、私も買うつもり(￣m￣)
【review367】
3
普通
小さめでポケットにも入るのでよかった！外出には欠かせません。
【review368】
5
すごくいい
どっかに出かけるときは、すごくよく使わしてもらってます。是非
【review369】
5
good
文句なし☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
【review370】
5
タブレットには力不足だが、スマホ用としては十分
同系列のPowerPlus2は実物を持つと結構重量感を感じた。しかし当モデルなら常時持ち歩くことに抵抗感は感じない。そもそもiPadだと自分の使い方だと余裕で1日バッテリはもつので・・・。今のところiPhone＆Androidスマホをフル充電してもまだ余裕があるので満足してます。また、常に携帯してて重宝するのがLEDライト。容量が本家と比べ少なくなったといっても、それでも電池切れを気にする心配がないので、現在夜道のウォーキングで活躍中。バッテリのスペックとしては十分満足なので、欲を言えばLEDライトとして非常に使える分、ストラップホールや、端子のカバーが時期モデルに追加されるとうれしいかな。
【review371】
5
モバイルバッテリーのベストバイ？
以前使っていたPanasonicのバッテリーが充電してもあまり使えない状態になってしまったので、寿命かと思いこの商品に買い替えました。Qi対応の物と迷ったのですが、充電時間やiPadへの給電を考えこちらにしました。持ち運び重視の私にとって、手で握ってすっぽりサイズなのに6000mAhの容量はスバラシイです。LEDライトも最初は不要だなーと思っていたのですが、外出先で夜中に充電したいときに携帯電話側のMicro-USBコネクタのカバーがはずせなくて、この為のライトなんだ... と気づきました。すばらしい商品です。
【review372】
5
ゴールドで可愛い☆
この大きいバージョンを買ったらめっちゃ重くて、毎日持ち歩くと肩が凝るので、軽くて小さいのが欲しいと思い、こちらを買いました。見た目も可愛くて綺麗な色で持ち運びも便利で満足です^_^ライトにもなるので、何かあった時にも使えるなと思います。黄色はあまり好まれないのかもしらませんがゴールドでとても可愛いですよ♪色だけの違いで値段が安いので、絶対買いだと思います！
【review373】
5
ちょっと重いけどcool
モバイルバッテリーは持っていましたが大容量のが欲しかったので買いました。(シルバー)ちょっと重いけど、そこは容量が大きいのでしょうがないと思います。値段もそんなに高くないので中学生でも買えました。自分は結構気に入ってます!
【review374】
5
小さいのに容量十分！
Nexus7用に購入しましたが、０％のNexus7を１回フル充電しても余裕があります。サイズも小さく、カバンに入れておくのにじゃまになりません。たまに、充電し忘れた時の緊急回避として大活躍しています。充電開始状態であれば、充電しながらNexus7を起動して使えます。満足です。
【review375】
1
充電が出来なくなりました
購入して5回も充電しないウチにUSBの所の接触不良になり、充電が出来なくなりました。バッテリーとしての機能としては素晴らしいのですが残念です。
【review376】
5
とてもいい買い物でした
ブラックを友達の代わりに購入。発送も早く、すぐ届きました。友達が2週間ほど使っていますが、今のところは故障などはないようです。使い安くていい、とのことでした。ただ、端末と充電バッテリーをつなぐライトニングケーブルは付属していないのでご注意を(^^)
【review377】
5
持ってて安心
nexus5とiphone5Sは2回半ほど。ipad mini retinaが相手だと1回半位かな…。フル充電時の充電スピードは2A相当と言ってもいいと思いますが、残量が減ってくると段々充電スピードが落ちるので私の場合は上記くらいの回数が目安かなと。
【review378】
5
レッド
色はとてもかわいいです。少し重たいですが気になりません。ライトにもなり、いざというときに助かると思いました。袋つきで持ち運びにも便利です。ただ、充電に時間がかかるのであまり使用していません、、
【review379】
3
便利ですが重い
最近、i phoneの電池がなくなるのが早くなり、旅行などの際に屋外で充電できるのはとっても便利ですが、ちょっと重たいです。バッテリーなので仕方ないかな。
【review380】
1
クソ不良品！
３週間で充電が全くできなくなった。安物買いの銭失いもいいところだ血便みたいなデザインだけれどもまぁ、値段とのバランスを考慮すると許容範囲かな。実質有効な容量は3000mAhくらいだけれどね。あと地味に重い。
【review381】
3
ちょっと重い
初めて購入したので、他の物がどの程度なのかは分かりませんが、女性が持つには少し重いと思いました。それでも旅行などでは、とても役に立ちますし、iPhoneを二回は充電することが出来るので満足しています。
【review382】
3
形が良いです
小さくて手軽に使えて喜んでおりました。一つ気になるのは、この装置の充電が終わったのかどうか解りにくいとこかな。でも満足しております。
【review383】
4
満足しています。
デザインと色合いが気に入って購入しました。iPhoneを丸々3回充電出来るから出先でも安心して使えます。少し重いですがそれほど気にはなりません。
【review384】
4
容量・サイズ・値段は問題なしです
大容量なのにコンパクトサイズ、そして値段が安い！　思ったより…というか、他社のもっと大きなサイズのものより重かったのが、ちょっと残念です。
【review385】
5
iPhone5用の予備バッテリーとして購入
コストパフォーマンスが素晴らしく、高級感がありシンプルで無駄のないデザインだと思います。バッテリー本体をiPhone5付属のACアダプターで充電したところ、問題なく出来ました。もちろん、iPhone5にも問題なく充電出来ます。詳しい性能の評価は他の購入者の方が書かれているので、控えさせて頂きます。特に必要ない情報かと思いますが、少しでも参考になれば幸いです。【付属品サイズ・カラー】本体充電用USB-MicroUSBケーブル　　約80cm・ブラックポーチ　　約16cm×10.5cm・グレー
【review386】
1
充電側のMicroUSBが弱い
買ってから1週間もしないウチに壊れました。充電口のMicroUSBが壊れて内部に入ってしまいました。私も、数多くのMicroUSB製品を使用してきたので雑な扱いではなかったと思ってます。通常の使い方で壊れてしまう設計という認識です。違う充電器買います。
【review387】
5
.
.............................................
【review388】
4
今の所いいです。
初期不良もなく順調につかっています。充電確認用のLEDが明るすぎるのが欠点でなにか貼ろうかと思っています。
【review389】
3
cheero Power Plus 2 mini　6000mAh
コンパクトになりデザインも良い　限定で安く買えてラッキーiphone5で充電できました。
【review390】
5
あ
軽くて持ち運びも楽なのでとてもいいいいとおもいます。かってよかったです
【review391】
4
これは良い
兎に角コンパクト大変良いです。 ただ、なんだかな〜？？？？？？
【review392】
4
vita やxperia tablet s用に購入
★１減らしたのは写真で見るより厚みがある、だいたいvitaより3mmくらい厚いと思う大あんまき型。重量はけっこう軽い、＠専用の袋の加工がなんかかっこいい。他の方のレビューにもありましたが、なんだかどっかを短絡させてあるのかタブレットやvitaの充電が、USBコンバータ通さずに可能でした。コンバータも同時に買ったのに・・・車とパソコンで使うけど。ということでいろいろお得なコイツです。
【review393】
1
また壊れた
以前これの赤を購入いたしました。小さくて持ち運びに便利と思っていたら一度も充電せずに壊れました。初期不良と諦め、今度はこちらを購入いたしましたが今度は一度使って壊れました。こりゃー駄目だってことでもうこちらの商品は買いません。
【review394】
3
携帯用にしては少し重いかも！
リチウムではこの重さが限界なのでしょうか。。軽い商品が欲しくなります。
【review395】
3
えと
「物自体は決して悪くは無いのですが、筐体を良く見ていると、瑕疵がところどころにあるのが玉にキズといったところでしょうか？筐体品質にやや難ありなので星は-2ということで。」
【review396】
4
もうひと超え
モバイルバッテリーの安全牌と言えば、cheeroかAnkerですよね。僕はAnkerをメインに使ってますが、Power Plus 2も持っているので、今回miniを買ってみました。cheeroの不満点はインジケーターですね。AnkerのAstro2や3を一度使ってしまうと、3段階しかないインジケーターは物足りないなさすぎ。あと、充電中はボタンを押さないと残量が表示されないのはボトムネックです。でも、性能的には問題なしですけどね(^^)
【review397】
2
イマイチ
CHEEROの5200mAhのもの（DCOUTのUSBも1Aと2Aが1個ずつ付いたやつ）を別途使っていましたが、現在取り扱いが無く、またこちらのほうが容量が少し多いので購入してみましたが、あまり良くありません。まず容量については5200mAhのやつのほうがスペック的には低いのも関わらず、実際には多く充電をたくさん行えているので、BATTERYのクオリティの問題かと思っています。ただ、重量はあからさまにこちらの方が重いです。USB端子が一つしかないのもやっぱり不便でした。USB端子の刺さり方がやたらと固いのも気に入りません。
【review398】
5
good
コンパクトになりデザインも良い　限定で安く買えてラッキー！！！
【review399】
5
やっぱ重いなぁ
これのでかいのを買って使っていましたが、重いのでこれに変えました。でもやはり重いんですよねー。。軽くならないかなぁ・・。
【review400】
3
iPhone5sだと...
付属のケーブルは使えないので5s専用のものを使う必要がありますが、商品自体はシンプルで小さく、旅行時の携帯にはぴったり。
【review401】
1
マジですか~?!
USBケーブルですが・・・１回目の充電で速攻、壊れました!!
【review402】
3
ふつう
充電はできましたが、差し込み口が斜めになっていてさしこみにくいです。
【review403】
5
さいこう
さいこう咤さたさちさたさたしちしちしたさたさたさたさちしたさち
【review404】
4
良い
少し重いが、良い。手触りも良く、また、付属のケースも使い勝手が良さそう。
【review405】
4
バッグが重たくなる
重たいのは覚悟してましたが、毎日持って歩くものとしてはやっぱり重たいですね。しかし、充電速度はそこそこ速く、トータルで期待通りといったところでしょうか。
【review406】
5
GWに使うので、まだ様子は分かりません
まだ使った事はないんだけどGWの旅行中に期待してますコンセントない所で十分に使えると良いのですが。
【review407】
1
iPhone5に充電出来ず！
iPhone5にappleのLightning-USBケーブルで充電出来なかったため、返品交換。メーカーのメール対応は丁寧でしたが、初回500台のうち一台の不良品と考えると、今後もかなりの割合で不良品が出るのではと思われます。生産管理チェックが出来ていないのではと、深読みまでしたくなります。MADE IN CHINA です。
【review408】
1
初期不良
充電ができません。一回満充電してから使い、その後充電したのですが、充電できません。
【review409】
1
充電コードが故障したら。
この本体を充電するために使っていたusbコードが故障したので市販のUSBコードを購入し使おうとしたら、本体のUSB入力口に合わない！なので充電できず、ほったらかしになったまま。どうにかしてほしい。コードが潰れたらもう使えないというのを。
【review410】
4
かっこいい
レッドを買いました。見た目、サイズ、容量ともに文句無しです。これから持ち歩いて使わせてもらいます。星を一つ減らした理由は、Androidユーザーならコードが一本でいいのですが、iPhoneを使用してる私は付属のMicroUSBとiPhone用と二本必要になるところが少しめんどくさいので一つ減らしました。
【review411】
1
iPhone5に充電できません。
同様のレビュー通り初期不良で充電できません。丸一日イベントの日の夕方、iPhone5のバッテリーがわずかになったので早速充電！と思いきやまったく反応無し・・・本当にショックでした。連絡もとれない、乗り換え案内も使えず不便なのもそうですが災害時を考えるとゾッとしますね。この手の製品はライフラインという観点からもっと責任を持って欲しいです。付属のLEDライトってそういうことでしょ？
【review412】
2
本当に6000mAh? せいぜい 3300mAhでしょう。
正直言ってがっかりでした。私の使用しているスマホはXperia(TM) UL SOL22電池容量は2,300mAhとなってます。空の状態から満タンまでほぼ4時間かかりました。スマホの電池をほぼ0％にし充電しました。1回満タンのあと2回目は37％で終わってしまいました。もう一回バッテリーを一杯にしてやってもほぼ同じ結果です。スマホの電池容量が正しいとして計算すると3300ｍAhがせいぜいです。スマホを2回は充電できると思っていたのにとても残念です。みなさん本当にしっかり充電で来ているのでしょうか？
【review413】
3
う〜ん
可もなく、不可もなく、って感じです。ちょっと、期待はずれです。１００％になったはずなのに、すぐに６０〜７０％まで減ります。自分のバッテリーが原因かもしれませんが。
【review414】
1
充電できない・・・
Xperia A SO-04Eの充電用に購入しましたが、全然充電できません。IPHOENを使っている人に譲る予定です。
【review415】
2
説明不足
説明画像にiPadと接続しているのがあったのでiPad用ケーブルが付属してると思い、他のと迷ってこの商品にしたのにケーブルが付属していなかった。紛らわしいので画像を変えるかiPad用ケーブルは付属しない旨をもっと目立つように記載してほしい。届いてみると、思った以上にでかい。重い。容量を考えると仕方ないかもしれないが、持ち歩くには不向き。モバイルバッテリーの意味無し･･･
【review416】
5
cheero Power Plus 2 mini　6000mAh (シルバー)
ダンボータイプ（cheero Power Plus 10400mAh DANBOARD Version マルチデバイス対応モバイルバッテリー）が気になっていたところ、こちらが発売記念で安くなっていたので購入。こちらを選んだ理由は1.LEDライトがついている2.大き過ぎず、重過ぎない3.新製品以上の3つです。厳密には★4.5です。理由は付属のポーチがノーマルタイプ（マルチデバイス対応 cheero Power Plus 2 10400mAh (シルバー)　大容量モバイルバッテリー）の使い回しのため。このサイズ専用のミニポーチが良かったです。バッテリーの性能は言わずもがな。ノーマルタイプタイプのレビューを見れば良いでしょう。（めんどくさがりなだけですが笑）
【review417】
5
発売記念価格2,150円で購入
販売開始は2013年8月13日(火)20:00〜となっていて、販売記念価格として、全色合わせて500台限定で2,150円(送料込)で販売されるとのことです。なお、通常価格は2,550円(送料込)です。まだ納品されていませんが、iPhone5やiPadの充電予備として購入しました。
