【review1】
5
充電電流を調査（９時間で満充電）
　すでにたくさんのレビューが上がっているので、普通のレビューは他を見ていただくとして、今回は充電電流（入力電流）を調査しました。以下、時間の経過の順に書きます。  充電開始　LED：0→1個の順に点灯　電流：1190mA（1.19A）　　　↓  10分後 LED：0→2個の順に点灯　電流：1300mA（1.3A）　　　↓  1時間後 LED：0→2個の順に点灯　電流：1400mA（1.4A）　　　↓  4時間後 LED：0→3個の順に点灯　電流：1450mA（1.45A）　　　↓  6時間後 LED：0→4個の順に点灯　電流：1490mA（1.49A）　　　↓　その後、時間とともに電流減少　　　↓  7時間後 LED：0→4個の順に点灯　電流：850mA（0.85A）　　　↓  8時間後 LED：0→4個の順に点灯　電流：450mA（0.45A）　　　↓  8時間半後 LED：0→4個の順に点灯　電流：250mA（0.25A）　　　↓  9時間後  LED：4個点灯（全点灯）　電流：40mA（0.04A）　　　↓  その後変化なしこの結果から言えることは、　・9時間で充電が完了する　・充電器は付属のもの（2A）で十分な余裕があり、問題なし　・充電しっぱなしでも、自動で電流が制御されるため安心以上、ご参考まで。　
【review2】
5
買って本当に良かった！！
iPhone5を2回 20%〜80%まで充電しましたが、充電の残量が一つも減ってません！ちなみに3回目でやっと一つ減りました。お手頃の値段でメーカー品ですので安心して使えます。かなりいいですよ！
【review3】
5
アフターサービス◎
最初に届いたものは不具合がありましたが、報告のメールをメーカーに送るととても迅速で親切な対応をしていただきました。商品の方は重量こそありますが、大容量バッテリーの特性上それはマイナスにはならないと思います。電源が少ない海外の僻地での使用です。
【review4】
5
満足です
容量は12000ｍahということで実感するほど使いこなせてない気がしますが　スマホ　WIMAX　タブレット（２枚）を充電が無くなったり少なくなった場面で使用していますが　Cheeroの方が充電が無くなっている場面には今の所出会っていませんデメリットとしては　私は鞄を普段から持っているのですが　ポケットに入れて動くには大きさと重さが気になると思います　衣服のポケットに入れて使用するとかはキツイかと思います　しかし逆に言うとそれ位しかデメリットとして書く部分が無いという事ですので　大きさを初めから考慮されてるのであれば信頼できる頼もしいアイテムとして活躍すると思いますあとは暫く使用してから長期使用してのバッテリーの減り等も書いてみたいと思います
【review5】
4
買って良かった！！！
少し重たいと言うデメリットはありますが、割とすぐに充電がたまりますし、毎日愛用しています。買って良かったなと思いました！！
【review6】
5
初代との比較
初代(10000mAh)が短期間で放電するようになってしまったため購入。形状が縦に伸びて薄くなった分、ジーパンやジャケットのポケットに入れやすくなりました。ただ衣服のポケットに入れるにはちょっと重いので基本的には鞄に入れての持ち運びになると思います。写真ではサイドの部分がiPhoneのように金属に見えるかもしれませんが、シルバー塗装でちょっと安っぽいです。ただ、白いボディ部分はしっとりとしたマットな質感で、ここは高級感があり、滑りにくくて良いです。ただ汚れやすそうですが。ボディ中央を親指で押すと少し凹むのが気になりますが強度的には問題無いでしょう。入力は初代1A→1.6Aになり充電は高速化。初回充電は10時間以上かかると取説に書かれていましたが5時間で終了しました。LEDライトは長押しで点灯するのでカバンの中で勝手に点灯することは無さそう。ちなみに充電中はLEDライトは使えません。残容量インジケータの青LEDは初代より暗くなり、屋外ではちょっと見づらいかな〜という感じ。少し気になる部分もあったものの、2,980円という値段を考えれば文句ないので星5としました。
【review7】
5
すごくいいですよ
2.1A USB が付いていたのでiphone6 plus用に購入しました。充電する時間もそれほどかからないし、意外と早く充電してくれるので、乾電池の充電器よりはるかにいいと思います。付属の高速充電対応2A USB ACアダプタも付いていて本体の充電も約１０時間と説明書に書いてありますが、大体９時間ぐらいで完了します。茶色のポーチもサラサラした感じでいいですね。本体もそれほど重たくないです。電源ボタンも長押ししたらLEDライトが点灯するので、もしもの時に少しは役にたつはずです。
【review8】
3
商品は、最高なのだが
使い勝手、コスパの高さは、最高デスしかし壊れやすさも最高death1台目、2年で天授を全うコレサイコー2台目、半年でご臨終3代目、半年でご臨終4代目、やはり最初のモデルが良かったので、ダンボモデルを購入どうなることやら今後に期待cheeroさんもうちょっと品質をあげてください。お願いします。
【review9】
3
バッテリー容量が
コンパクトでデザインよくいいと思います。ただバッテリー容量は12000mAhとあるのですが、実際はiPhone5sをフル充電すると3回程度しか出来ないです。説明書にも、ロスがあると書いてありましたが、実容量は6000mAh程度では...
【review10】
2
スペックには満足だけど…不具合あり
購入して4ヶ月目です。2・3日使わないで置いて、通電のスイッチを押したらうんともすんとも言わない不具合が頻発する様に。なので、たまに使うと「空っぽじゃん！」みたいな事態に陥ります。ちなみに、充電したら10秒くらいでランプが4つ点灯して復活する。大して使ってないのになぁ…。
【review11】
3
保証期間が過ぎたところでキッチリ故障
昨年6月頃購入し便利に使用しておりましたが、12月頃からフル充電しておいてから暫くしてiPhoneに充電しようとすると、ボタンを押してもインジケータが光らず充電できず。おかしく思ってLEDランプをつけようとボタンを長押ししても何も反応なし。放電してしまったのかと付属のアダプターに繋いで充電し始めるとインジケータは満充電の表示。その後すぐにiPhoneに繋ぐと充電できたのですが、その2日後に充電しようとしたら始めと同じ症状に。保証書がっつりあったので交換でもしてもらおうかと保証期間を見たら6ヶ月、ちょうど保証が切れたところでした。なかなか良い製品で気に入っていたのですが、こんなこともありましたという参考までに投稿しておきます。
【review12】
5
初代ipadも充電できます。
値段も手頃でいいと思います。ただし、このバッテリー自体をフル充電するにはそれなりに時間がかかります。あと付属の袋の出来がイマイチですね。質感は良いのですが、バッテリーが重いためにすぐに袋から出てきてしまうので注意が必要です。
【review13】
4
すごく便利です
iPhoneの充電がすぐなくなるのと、出かけている時間が多いため購入しました。2〜3回使った頃から3番目のランプが点かなくなりました。故障かよくわからないのですが使えるので気にしてないです。とても便利で使いやすくていいと思います！
【review14】
5
長時間使用には良いかも。
大容量で、長時間使えるので満足しています。容量が大きいだけに使い切ってから充電するとき時間がかかります。仕方いないですね。
【review15】
4
コスパ良い
充電器も付いてこの容量なら満足。スマホ二台くらいはこれ一本で賄えます。ただ、大きくて重いのでマイナス一点。巷にはこれより安いのもかなり出回ってますが、なんかちょっとあやしいの多いですね
【review16】
4

ちょっと重いけど、バッテリー容量は充分です。シンプルなデザインで、スタイリッシュに持ち歩けます。
【review17】
5
良好に使用できています。
他のレビューでは酷評も多く、買うのを躊躇しましたが・・・勇気を振り絞って購入。低評価の方の言うようなトラブルもなく良好に使用できています。製品に当たり外れがあるとしたら、あてにはならないでしょうが、当方の固体が全てならお勧めできる品質です。他の方のレビューと合わせて、考慮されてください。
【review18】
5
気に入っています
大容量なのでとても気に入っています。これで気兼ねなくスマホをバンバン使えています
【review19】
5
一週間はもつ。
一回充電すると、普通の使い方だと一週間もちます。携帯、スマホだけでなく、USBで充電できるものには何でも使えるので色々と重宝します。ミニ扇風機、DS、デジカメ等。
【review20】
5
ぃぃ感じですょ！
凄く使えます！おすすめです♪私が使っていたら欲しいと言い、私以外の2人も購入して使ってます！少し大きく重さもぁりますが、これだけ使えていれば満足です！
【review21】
5
満足しています。
2014年9月に購入し、特に問題なく使用できています。実効容量、各種保護機能も、問題なく機能しています。製品の質も良く安心して購入できますね。
【review22】
5
大容量！しかも安い！
自分としてはとても使いやすいバッテリーでした。簡単にまとめてみます！★大きさ★cheeroのバッテリーは長方形のバッテリーが多かったのですが今回は細長い感じです。例えるとiPhone6Plusとほぼ横幅は同じです。★重さ★少しやはり重いですね。でも12000mAhなのでしょうがないと思います。★薄さ★cheeroさんの製品の中では一番薄いらしいです。確かにズボンのポケットには入りそうです。★価格★ダンボーバッテリーよりも安いところが魅力です！お求め易い価格だと思います。★容量★12000mAhはとても大容量です。iPhoneを約6回はすごいと思います。USBも2ポートあるので同時充電も可能です。ということでまとめるとこんな感じですかね。安くて大容量なのでコストパフォーマンスはいいと思います。ブラックとか出たらカッコいいかもですね（笑）
【review23】
5
小さなLEDライトが意外と便利
容量も多く2台同時に充電できるのがとても便利でした、特にワイマックスでイングレスをやっている私には端末とルーターを同時に充電しながら使えるのがとても便利でした。
【review24】
5
気に入っています。
大容量モバイルバッテリーになると5千円はザラなので、いいのが無いかと探していた時に見つけて購入しました。とっても気に入っています。
【review25】
5
期待通り！
友人からのオススメでした。大容量なのでちょっと重いですが不具合なども無く、これはオススメです。
【review26】
5
（＾_＾）
大きいけど使いやすくて容量いっぱいだからいい感じ（＾_＾）
【review27】
3
容量は良いけど・・・
スマホとの接続部が若干ゆるいので、挿した（充電開始）つもりが未充電だったり・・・少し動かすと抜けてしまったり。。。。残念です。
【review28】
1
不良品でした。
海外旅行用に持っていったのですが、全く充電できませんでした。こちらとANKERのバッテリーと 夫婦で１つずつ持っていったのですが、ANKERのバッテリーは使えました。帰国してから返金対応していただきました。
【review29】
5
めっちゃいい！
以前からcheeroの初期型を使っていたのですが2.1Aの方を使ったときだけバッテリーが5分も持たなくなってしまったので、買いました。厚さはiPhone5の2.5倍、面積はXPERIAz1ぐらいですかね。若干大きめです。しかし、その分容量が大きいみたいで、XPERIAz1が残量10%ぐらいから80%まで充電してもモバイルバッテリーの方は1メモリも減っていませんでした!!
【review30】
4
バッテリー
容量が大きくて、蓄電時間も充電時間も短くて、たいてい満足してます。だが、この商品のバッテリーは本当にリチウムイオンポリマーですか？
【review31】
5
これを見る友人たちが詳細を聞きたがります。
電源の切れたiPhoneを同時二台充電できるので、夫婦で喧嘩にならず、重宝しております。持ち運びにも苦にならないサイズです。
【review32】
5
最高の逸品
大きさデザイン最高です。更に袋もあって言う事なしです。全プロダクトに袋があれば良いのにと思います。
【review33】
4
鞄に入れておくのに丁度良い
Anker Astro M3 13000mAh モバイルバッテリーが購入後数回使用しただけで充電できなくなったため、こちらを購入しました。問題なく使えてます。Ankerのものに比べて形状がフラットで表面も滑りにくい加工がされているので、付属の収納袋から飛出しにくく、鞄のなかでも収まりが良いです。最初からこちらを購入すれば良かったと思います。
【review34】
3
最高に！
いつもココのが良くて購入します。１点を除き大変気に入ってます。やはり、今回も ベビーなんですね！
【review35】
1
充電できません!!
返品期限１日前に、本体への充電できなくなりました、容量もとても12000mAhないと思います、約半分の6000mAhぐらいかも、Nexus7(2013)を1.5回ほどしか充電できません、また本体の充電も、Nexus7への充電も過去に使ったモバイルバッテリーの中でも、遅い部類に入ると思います、非常に残念です。でも、交換期限ギリギリで壊れたので、多少は救われたかも（悩）
【review36】
5
磯釣りのお供にこれがあると安心
磯釣りだと数時間、長いときは半日充電できない環境にいます。そんなときはモバイルバッテリーがあると安心です。最初は<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00DQ7590A">ANKER Astro M3 モバイルバッテリー 13000mAh</a>を追加購入しようとしたのですが性能や値段はそこまで変わらないし違う商品も欲しかったのでcheeroを購入しました。サイズ的にはcheeroのほうが縦横指一本長く、薄さは2/3くらい。ANKERは持ち歩く時車のドリンクホルダーにスコンと入れるのですがcheeroはちょっとキツキツだったのでそれを想像していただければわかりやすいかと。手に持った重さはほとんど変わらないくらい。付属品や出力系統も同じような作りになっています。とにかく薄いのが欲しいならcheero、厚みは多少あってもいいから細身がいいならANKERがいいと思います。
【review37】
5
さすがチーロさん！
大容量で心強いです学校の時に使ってるんですが、２人くらいの友達の端末をフル充電してもまだ自分のぶんは全然余ってるくらい容量は多いです。ただそれだけ重量も重いですね…でもこれだけ大容量なら文句なしですね旅行とかにももってこいですね
【review38】
4
denbo
容量も大きいので、私個人としては十分満足です。使用期間は、まだ短いですが故障もなく本体もそんな熱くならないです。
【review39】
5
満足
昨日商品が届きました。大きさは思っていたぐらいの大きさですが、重さが思っていた以上に重かったです。
【review40】
4
大容量で安く信頼できる品
毎日の様に使っており、重宝しております！半年は使ってますが、快適に使わせてもらってます
【review41】
5
かなり安心できます。
どれにするか悩みましたが、こちらにしてよかったです。布の袋が付いていて、中にケーブルと取説も一緒に入れてます。今までモバイルバッテリーは持ってなかったので、外出先で何度か充電が切れた時に苦労しました。そして、またいつくるかわからない災害のためにも買おうと思いました。しかし色んな種類があって選ぶのが大変でしたが、たくさんの人たちのレビューを読んで決めました。使い方はいたって簡単ですし、フル充電の状態でiPhoneを充電しても、まだモバイルバッテリーはフル充電状態でビックリ！これ一つあれば、4，5回はiPhoneの充電ができます。重いですが、いつもカバンに入れて持ち歩いてます。普段はこれでiPhoneを充電しないので放電しないように、数ヶ月に一回はこれで充電をして使うようにしてます。
【review42】
4
パワフル
充電が早くてパワフルなのですごく良いです今度はもっと軽い方のモデルを購入したいです。
【review43】
4
一つ持って出かけると安心！
実容量は、表示Ａｈの７~８割くらい。（変換ロスかな？）大容量分の重量はやむを得ない。
【review44】
4
出先で写真を撮りまくる時か防災用に1台！
出先で写真を撮りまくる時にスッゴい重宝しました。自分と友達の分も2台同時にスマホが充電出来るので便利です。ただし、毎日持ち歩くには少し大きくて重い感じがします。私は毎日用にもっと小型のを買って、こちらは必要な時だけ持ち歩くようにしています。
【review45】
4
大容量
大容量だと思います。他と比較したことがないので、これ以上書くことがありません。
【review46】
5
性能、携帯性、デザイン良し。
小型で大容量で使いやすかったです。海外で使いましたがWi-Fiルーターやスマホの充電に大活躍でした。デザインもスマートだと思います。
【review47】
4
使いやすい！
使いやすいし、たくさん充電できるとこがいいとおもう！！でも、充電器を充電するのが時間かかるし、重たいし。なのでひとつ星を減らしました。いい商品だと思います！
【review48】
4
アウトドアには必需品です。
思ったほど重くありませでした。家族旅行で、夜は宿で充電。日中は家族5人で使い回していました。容量があり写真、メール、LINEとスマフォのバッテリー切れを気にせず旅行を楽しむこたが出来ました。
【review49】
4
乗り換えてです
ANNKER社のバッテリーを使っていたんですが容量が少々不安になったため大容量に変更しました 今度は違うメーカーのcheeroにしてみました 使用感は悪くありません 使っても使っても三日程度ならコンセントいらずです デカくて重いってレビューをよく見ますが容量と使用目的の違いで充電出来ない状況で数日過ごす場合安心を買う意味でこの程度の容量を選んだとしたら今までのバッテリーより遙かにコンパクトに出来ていると思いますね 一日２回充電しなきゃ持たない人はこれ程の容量はいらないんでもっとコンパクトな軽量モデルで十分だと思いますね その意味でこの容量でこのコンパクトさは必要としている人には良い買い物です
【review50】
5
coco
思っていたよりしっかりした作りでした。今まで使用していたバッテリーよりそれ程高くないのに、6回出来るとあるので、これから使用するのが楽しみです。到着の速さと、値段の割りにしっかりした作りだったので一応星５つです。
【review51】
4
充電器
届くのに少し時間がかかったかと…でも、思った通りの大容量！ちょっと重いけど…満足です。
【review52】
4
いい！いいけど…
合わないコードがあり、本機に充電されてないことがあります(>_<)
【review53】
5
バッチグー！
とても大きく、充電口が２つ！とても良かったのに友達にパクられました。笑
【review54】
5
いいね
使いやすくて素晴らしい！発熱もあまりなく気に入っています。オススメです
【review55】
4
十分いいもの
よく　「モバイルバッテリーの6割か7割しか充電できない。　数字での計算なら4回充電できるのが3回しかできない、詐欺だ　使えない」だなんてよく聞きますがネットで買い物する人間は自分の買うものもよく調べずに買うんですかね。もともとモバイルバッテリーは携帯に充電できるよう内臓コンバータで電圧を変換するので変換ロスが生じます。モバイルバッテリーの6割、7割充電できるなら十分な代物です。説明書にもそう書いてあります。　よく調べてから買ってほしいですね。何様のつもりなんですかね。
【review56】
4
良しとします！
容量はＯＫ！ちょっと充電時間が長いかなぁ…と思う今日この頃です(笑)
【review57】
5
オススメです！！
購入後3ヶ月が経ちました。iPhone5SとiPhone6で使ってます。普段の持ち歩きには少し重いと感じるかも…。でも、旅行にはピッタリです。デザインも良く男女選ばないのも良いです。
【review58】
4
必要ないのに買ってしまったもの
別に必要なかったのに買ってしまいました。充電してスマホにつなげたら以前持っていたものよりも早く充電完了できました。でも、この重さ。手軽に持ち歩くには辛いです。そんなわけで旅行には連れて行くかも。いや、旅行には延長コードと差し込みさえあれば、ホテルで充電できるからいいか。いつか、役に立つかも。うーんその時はもっと軽くて便利なものがあったりして(-_-;)
【review59】
4
nice catch .
Very convenient thank you.keep it up.
【review60】
5
いいね
思っていたよりも長持ちをするのでとても便利です！買ってよかった
【review61】
5
信頼できそうです。
昨年購入して普段使っている同社のPower Plus 2 10400mAhが特に体感できるほどの容量低下や発熱等のトラブルなく満足しているので追加で本製品を購入しました。2AのUSB-ACアダプタもついており満足しています。
【review62】
4
助かる。
携帯を充電を忘れても、モバイルバッテリーが有るので途中でダウンロード切れする事もありません。容量が大きいので、タブレットも連続で充電しています。
【review63】
5
もう手放せません。
ビデオカメラの外部電源として購入しましたが、外出時のタブレットの副電源としても、スマホの充電用としても重宝しています。これなしで外出するのが不安で仕方なくなりました。
【review64】
4
週末の出張には最適
少々重いですが、移動中にも充電出来、充電の為に時間を縛られなくなりました。３〜４回くらいは余裕でiPhone5を満充電で来ました。良い品です。
【review65】
4
モチがいいです
コスパはとても最高このメーカーは評判がいいのでおすすめです。
【review66】
4
iPhone5で使用しています
IPhone5で使用しており、充電もできています。快適に使用しています。
【review67】
5
悪いところがない！
悪いところがない！iPhone6を3〜4回くらい充電できる！
【review68】
5
大変満足しています(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
DOCOMOのミニタブレットの二年契約を終了し、屋外ではもっぱら低コストのiPad2を使うようになったため、予備電源が必須になりました。価格、ユーザー評価からこの製品を選んだももの。ユーザーコメントはiPhoneかiPad miniばかりでiPad2に使えるか一抹の不安を抱きました。 案ずるより産むが易し！ 最初のトライアルで、20%程度まで落ちていたiPad2を100%まで充電して、余力を残していました。デザインもすっきりしていて、iPhoneに比べたら重く感じるでしょうが、iPad2を持ち歩く身には、大変軽く感じます！ これからは、半日以上の外出の必需品になりますね。この手の製品を初めて使ったので比較できませんが、フル充電に10時間かかるのは、ちょっと辛い。iPadへの充電速度もかなり遅くかんじました。Slow and steadyそのもので、文句はいえませんが。この価格なら絶対お勧めできます。!
【review69】
2
数回の使用でアダプタが故障
デザイン、値段、容量とも気に入ってましたが、数回使用（期間は2ヶ月ほど）しただけでアダプタが機能しなくなりました。今は携帯電話付属のアダプタから充電しています。
【review70】
4
買ってよかった。
薄型のタイプで以前持っていたものより使い勝手がいいです。お店に買いに行くより対応も早く助かります。
【review71】
4
すごく持ちます
前使っていたエネループがへたってきたのでやすいし容量が多いこれにしました。やっぱりかなり持ちますねですか少し大きいのでそこが残念です
【review72】
5
安心感
このクラスになると、少々重量がきになっってきますが、大容量のため旅行の時は安心感があります。日々の外出でも、多くのガジェットを持ち歩く人であれば買いですね。
【review73】
5
いいです。
スマホ６回フル充電できていいですね。重量もそこまで重くないので持ち運びもできてとても気に入りました。いい買い物ができたと思います。
【review74】
5
購入して良かったです。
家にいる時も旅行に出かける時も使用しています。とても重宝しています。
【review75】
4
携帯性がよい
大容量であるのに携帯性がよいと思います。但し、他の5,200ｍAhのバッテリーと比較しても13,000ｍAhの容量にしては減少が早いような気もします。
【review76】
4
大きいです
薄いですが大きくて少し重たいです。袋が付いていて便利です。コードは少し短めですが買いかえれば問題ないと思います。
【review77】
3
便利です！
思ってたより重いのですが毎日、持ち歩いて使っています！慣れました！
【review78】
4
スマホより重いけど性能は○
予想より少々重かったですが、出先や移動中の電源として重宝しています。他の製品より価格が安いので満足です。あとは耐久性が未知数なので星4つ。
【review79】
5
おすすめ
安くて大容量が良い、サイズも思ったより小さくて良かったです。
【review80】
4
結構重い
見た目より重い気がしました。中身はバッテリーなので仕方がないのですが。性能は期待通りです。
【review81】
5
うわさどおりの・・・
届いたばかりで数度の使用であるが、うわさどおりの性能である。初期充電もカタログ通りであり、その後４０％まで低下したZenfoneスマホとiPhone６に充電したが、LED４点灯状態である。あとはどれほどの回数使えるかである。
【review82】
3
重いし、デカい。結局、家に置いたまま。
重いし、デカい。結局、家に置いたまま。スマホはバッテリ交換ができる機種なので、予備バッテリーを二つ持ち歩くことにした。
【review83】
5
おしゃれな充電器
とてもスリムで、重さもそれほででもないので、とても便利です。色もホワイトでおしゃれな感じです。お気に入りです。
【review84】
5
良メーカーcheero
Amazonで購入から1ヶ月経っての感想です。問題なく使えています。6回分でこの値段はすごくお得だと個人的には思っています。cheeroというメーカーの商品は全て信頼できると思います。
【review85】
3
合計で2.1Aまでです。
iPhoneとiPadを同時に充電しようとすると渦電流保護なのかしばらくすると充電できなくなってしまうので、問い合わせた結果です。> 接続を替えて再度充電をお試しいただけますでしょうか。>>・iPad = 1A port に接続>・iPhone = 2.1A port に接続>>本製品につきましては、2Portの合計出力A数が2.1Aであるため、2.1A portにiPad等タブレット端末を接続した場合、全ての電流がタブレット端末に供給され2台同時充電が不可となる場合がございます。>>その場合、上記ご対応をいただくことで2台の端末に1Aずつ電流が流れ2台同時充電が可能となります。合計3.1Aではないのでご注意を。cheeroはすべての製品において、合計電流でどれだけ対応できるのか早急に表記すべきだと思う。
【review86】
5
提供してもらいました
cheero Power Plus 2と比較して、充電容量は13%増加自身への充電スピードは21%増加していますねcheero Energy Plusは、cheero Power Plus 2より大容量なのに軽量。これを実現できたのは、今回初めてリチウムイオンポリマーバッテリを採用したため。リチウムイオンポリマーバッテリは、エネルギー密度がリチウムイオンバッテリの1.5倍にもなります。ゆえに、従来機種より大容量なのに軽量化が実現できたわけです。cheero Power Plus 2まではリチウムイオンバッテリでした。リチウムイオンポリマーバッテリは、一般にリチウムイオンバッテリより高価。USBバッテリでは大手家電メーカーのものを中心に採用が進んでいましたが、cheero Energy Plusが採用したことで、今後は低価格USBバッテリにも採用が進んでいくでしょうね。
【review87】
5
災害に便利
3000円代でこの容量、質なら充分です、充分すぎます笑災害などの緊急時にも役立ちますね^_^
【review88】
4
使っているうちに
細い方の差し込み口が甘くなってきて充電ができてない時がありました。よく見てないといけないので、そのあたりがマイナス1です。早めに充電するのがいいんでしょうね。
【review89】
5
長旅でも必要十分
バッテリーの持ちが悪い携帯を所持しているため、モバイルブースターは必須でした。重さはそれなりに重いですが、電池切れの恐怖感に比べれば軽いもんです。まだ使用期間が短いため耐久性は不明ですが、値段以上の価値はあります。また、おまけのLEDライトが意外と明るく、ちょっとしたタイミングで役立ってます。四泊五日位の旅ならギリギリ持ってくれました
【review90】
4
ほとんど使いません
もしも用なのでカバンに入ったままです。テストもしていませんが、薄くて見た目良いです。
【review91】
4
軽く、薄く
この容量でこの薄さ、軽さが気に入りました。毎日カバンの中で、非常時に備えています。
【review92】
4
便利です。
携帯電話等まとめて充電しても容量が持つのがよかったです。少し重たいとわかっていたのですが、自分の思っていた重さよりも重く感じ持っているときに思いましたが、全体的には十分よかったです。
【review93】
4
寒冷地用カメラーヒータ電源として使用
ニッチな使い方ですが、寒冷地でのカメラ凍結対策のための電気ヒーターの電源として買いました。容量が大きいことが条件でしたが、２Aでテストしたところ一晩通電してもまだ余るという感じで、使用目的には合格。鉛バッテリーでは重いことと、飛行機の手荷物には難ありで、海外遠征では現実的ではなかったので、軽いリチウムで大助かりです。
【review94】
5
大容量で大満足！
今使っている充電器の容量が少なかったので、レビューを見て購入しました。大容量と高速充電は本当でした。とても満足しています！当たり前といえば当たり前ですが、大容量ですので、モバイルバッテリー自体の充電に時間がかかるのと、やはり大きい分持ち運び時に重たく感じます。がそれを差し引いても買ってよかったと思えます。
【review95】
5
結構大きいですiphone6?
結構大きいです。容量的に安いです。外出が多い方は重宝しますね。
【review96】
5
やや大きいですが
容量を求めたら大きさはしょうが無いです。十二分な容量で、カメラへの充電までこれで賄えます。数回しか使っていないので耐久性などはこれから検討していきたいと思います。
【review97】
5
バランスよし
みなさんモバイルバッテリーにはあれこれ悩まれるかと思いますが、大きさ、重量、容量、価格…このバランスでベストなものを判断されるんだと思います。私なぜかたくさんのバッテリー持ちになってしまいましたが、これが最も良い買い物だったと思います。もうこれ以上バッテリーは増えないと思います^^;
【review98】
5
とても満足！
娘に購入しました。デザインや色もお気に入りで，大満足です。ありがとうございました。
【review99】
4
う〜む。
売れてたので、レビューに釣られて買ってみました。内部バッテリーがリチウムであれば、星5個にしましたけど。これリチウムポリマーです。
【review100】
1
壊れた！
あまり使用してないのですが、充電用のボタンが反応しません、長押しでLEDライトもつきませんでした、保証期間が丁度過ぎた頃なので、残念です、
【review101】
4
最高
すぐ充電できるし、何回も使えるし、デザインも好きだったので買ってよかった
【review102】
4
良い買い物でした！
安くていい！現物は少し大きく感じるが値段をかんがえるとコスパは凄いです！
【review103】
5
いまのところ満足できています
スマホの内臓電池がそろそろやばいのと、携帯ゲーム機のバッテリーとして購入しました。スマホよりもサイズが大きくて重いので、かばんに入れると、重量感がありますが、その分大容量なので安心感があります。外出中に何度か使いましたが、何も考えずつかったところ、これの電力がなくなったことは今のところありません。ただ、容量が大きいので、充電に時間がかかりすぎる気がします。まだ使い切ったことがないですが、それでも充電時間はかなりかかります。しょっちゅう旅行とかするのであれば、２台持ちとかしないと、満充電は出来ないのではないのでしょうか。
【review104】
5
良いね、これ！
スマホの充電以外にもUSBの扇風機に使ったりとあると凄く便利です！
【review105】
5
大きくて重いです
はじめてモバイルバッテリーというものを購入しました。大容量という事だからなのか、結構大きいです。普段から鞄で荷物を持ち歩いているので気になりませんが、手ぶらで出かける際は持ち出さないかなーと思います。ただこれは表記されている事ですし、マイナスという訳ではありません。給電用のＵＳＢの口が2つありますので、便利です。また大容量なのでmemopad 7を2回以上（それ以上は試して無いので不明）はフル充電できました。モバイルルーターの電池も心配しなくて済むので買ってよかったです。
【review106】
5
最高！！！
デザインもいいし、充電の心配をしないで携帯が使えます！！！！！
【review107】
5
コスパがいい
とても良い商品！六回？フル充電はわかりませんが確実に五回は可能この価格でこの回数はなかなかないですね非常に得をした気分です。
【review108】
4
側面のボタンを押さないと充電が始まりませんｗ （取説には記載あり）
大容量の携帯バッテリーは初めてで、比較対象が無い状態での感想です。デザインが良かったことと、レビュー評価が良かったので購入しました。実際に使ってみた感想としては、使い勝手が今ひとつというイメージです。使用後の感想は以下の通り。・画像左上のランプで充電の残り回数の見当がつく・嵩張る、クリアな印象のデザインのせいか、見た目のイメージより重たく感じる・充電終了の音は無い4回充電できるパワーは素晴らしいけれど、個人的には、これほど大容量であるニーズは無かったことがわかりました。私の生活パターンだと、充電できない環境で、4度充電する前に帰宅できたり、コンセントが使える環境になってしまうためです。自分にとっては、重さ、大きさが半分の2回充電できる程度のもの、或いはプラス充電器との併用が望ましく感じました。でも、良い製品だと思います。もうちょっと軽かったら、パーフェクト。※私は使い勝手が悪かったけれど、外出時間が半日以上かつ、頻繁にゲーム、動画を利用するような行動パターンの方ですと、重宝しそうです。
【review109】
5
良かった
すごく良かった。期待通りでした。配送も迅速でした。また注文したいです。
【review110】
2
ANKERよりも仕上げだけは良い感じ、性能はANKERが上
ツルツルしているANKERよりもつや消しなのでぱっと見が良いです。使い勝手はあまり変わりません。2014/9/6追記（★4→2に変更）玄関でUSBファンをまわして換気に使ってます。2個のUSBファンを朝7時から夜22時までまわしても大抵少し余る程度だったのですが、どうも充電がやけに早く終わってしまうことがたびたび発生し、100%充電済みの表示でも50%程度夕方にはファンが止まっていることが多くなってきました。充電器は付属のもので毎回充電。放電しきった状態で放置することはないので使い方による劣化ではなく、充電池そのものの性能がショボいものが使われているのではないかと。見た目はいまいちですが、ANKERの方がおすすめかな。
【review111】
5
なぜか買ってしまいます。(^_^;)
最初のモデルも購入していたのですが、薄さとデザインに惹かれて購入。携帯性もあがり、外出時のバッテリー切れも心配がなくなりました。意外に便利なのが、LEDライトでちょっとした時の懐中電灯代わりに使ってます。ただ、本格的な懐中電灯レベルの光量ではないので、あくまでも一時的という感じです。充電中は青色LEDが点滅しているのですが、これが意外と明るく寝てる間に充電する場合は、LEDを伏せてます。
【review112】
4
非常用としても
値段の割には建て付けがいいです。やや大きく重いですが、バッグに入れて持ち運ぶのがおっくうなレベルではないです。満充電で数ヶ月放置しても、体感的に充電が減っている感じはしないので、非常用としても使えそうです。iPhoneをこれで数回充電すると、iPhoneのバッテリー残量表示と実際の残量がずれるようです(30%からいきなり10%以下にダウンし、直後に充電切れ)。iPhoneの問題かこれの問題か定かではありませんが、一度純正アダプターで充電すると元に戻ります。
【review113】
4
サポートが充実!!!
最初購入した時、バッテリーがまだ残っているのにもかかわらず、スマホ等に繋げたら充電されない不具合にあったのですぐにcheeroにメールするとしばらくして返信があり、初期不良ということで交換していただくことになりました。しかし次に届いたものは、前回のような不具合はなかったものの、2.1Aと1.0Aのポートが記載と実際の出力が逆になっていたのでそれについてメールするとまたすぐに交換の手続きをしてくださいました。そして今回届いた交換品でも自分で調べたり、cheeroにメールしたりして色々検証した結果、iPhone 6 Plusにおいては記載通りの出力がされていることを確認しました。しかしどうやらAndroid機器によっては異なる結果となりました。私の手持ちのNexus 7 2012年モデルとdtabでは、2.1Aポートで0.44A程、1.0Aポートで1.4A程の出力が確認されました。ですが、Android機器は純正の充電器やコードを使わなければ基本的に急速充電できないという情報もあるということで、iOS機器で使う分には問題無いでしょう。というわけで、交換品が届いたのも割と早く、メールでのやりとりも丁寧でサポートもかなり充実していたので初期不良分で星を1つ引いて星4つにさせていただきました。非常に満足です♪
【review114】
4
ちょいでかいかも^^;
確かに充電持ちがいいのは本当のことですが大きさと重量が他の製品と比べて携帯性には欠けるのが正直な感想です^^;　カバンに入れて使う派の人は更に大容量のものがあるのでそちらをお勧めします。それでも個人的には２台同時充電しても軽々とこなす相棒になっていますので(笑)星４つにしました。残りの一つは大きさです。　これからも軽量化を目指して欲しいものです(^-^*)(･･*)(^-^*)(･･*)
【review115】
4
もう少し軽いといいんですが
容量や機能はいいんですが、ちょっと重たいのが持ち運ぶのには難点です。
【review116】
5
非常に使いやすいです
購入して半年近く経ちますが、非常に満足しています。≪購入時の注意・オススメ≫1,サイズ・重量を確認する‥‥「想像以上に大き(重た)くて使いずらい」という事が起きないように事前に確認したほうがいいでしょう。2,予備のケーブルを購入する‥‥自分の使い方が特別荒かったわけではありませんが、使い始めて１ヵ月くらいでケーブルのmicroUSBの方が折れてしまいました。無論、自分の使い方に問題があった可能性もあるので後悔や残念感はありませんでしたが、新しいケーブルが手元に来るまでバッテリーを使用できなくなります。保険として予備を購入しておくと気が楽だと思います。
【review117】
5
It does it
It does what it promises.Good tenure.A bit heavy but of course it is a battery.Very good companion to people in the move. You just do not think about battery anymore.
【review118】
1
同時充電できない？
さすがに2.1Aポートに挿して充電しているとすぐにバッテリーが減ります。また本製品を充電しながら、各ポートにデバイスをつなげて充電しようと思ってもできませんでした。デバイスに充電するには、製品本体への充電コードを外す必要があるようです。もう少し使ってみて判断してみます。
【review119】
5
安いしいいんではないでしょうか。
私は出張や外での移動が多く、安定した電力供給がネックになっておりました。ある飲み屋で電池がないとコンセントを探していると、スマートにもハゲた先輩がスっと出してくれた。供給口は二つ有り、アンペアの違いだそうで、充電量のスピードに影響差があるそうです。見る見るうちに回復していく電池残量に魅了され私もポチってしまいました。使い勝手は悪くはなく、iphone５ｓがきっちり何回充電されるかわからないけども、重さが若干有ること以外はいいと思います。
【review120】
5
便利でコスパもいい！おすすめです
購入して2ヶ月半が経過しました表面はサラサラとしていて、傷がつきにくくなっていますバッテリーも大容量で困ることはありませんし、今のところ問題箇所は見当たりませんただ、付属のMicroUSBケーブルの接続が悪いので他のものを使ったほうがいいと思います
【review121】
2
不良品でした
チーロのバッテリーはこの商品で3つ目です。前の2つもすごくよかったので、何の不安もなく納品書や保証書を捨ててしまった後に、不良品だということがわかりました。充電できていないのか、放電が異常に早いのか、16時間ほど本体を充電し、翌日それでiPhoneを充電したら50%充電したところで終わってしまいました。たまたまかと思い、何度か繰り返し試したけど、同じでした。せめて保証書とっておけばよかったです。
【review122】
4
妻用に購入
今のスマートフォンにしてから１年半程たち、「最近、電池が持たない」と言う妻。妻のスマートフォンは、電池パックが外れない機種だったため、外出用に本製品を購入。12000mAhもあれば、そうそう１日で電池が尽きることはありません。２つ付いている充電口は、片方が高速充電可能なものでした。同時に２つのものを高速充電したい人には向かない商品かも知れませんが、携帯しか充電しない妻が使うには十分です。最近は、３DS用のケーブルも購入したので、子供の３ＤＳの充電切れにも対応。長時間の待ち時間でもおとなしく待っていることができています。
【review123】
4
重さはこんなもんかな？
やっぱ12000mAhなだけあって重量は重めですかね。スマホより充電器の方がでかいですｗまだ使いだしたばっかなので、性能とかまでは確認出来てないのですが、充電するのもされるのも遅めと感じてしまうんですが。あと、2ポートあるので同時充電出来るはずなのですが、1A側はi-Phoneだと充電されませんでした。i-Phone側の仕様？？薄さはちょうど良いのでとりあえずは気に入ってます。
【review124】
5
iPhoneと3DSを同時に充電
iPhone5sでテザリングしつつ、3DSで某ハンティングゲームを楽しむのにいつも使用しております。WiFi環境もない、電源が取れないという状況で、2.1AのポートでiPhoneを、1Aのポートで3DSを充電しつつ、3〜4時間は余裕で楽しむ事ができます。購入して良かったです。
【review125】
1
役立たず
2.1A側のポートだと充電が遅くて使えないため仕方がなく１A側で充電してます。また12000mAhの容量もなく2回分も充電できません。重たいだけで役立たずです。
【review126】
4
ハイパワー！
今まで使ってたモバブーとくらべて早く充電できるし、なによりも12000mAhの大容量はかなり助かります！2泊3日の旅行ではコレだけで何とかなりそうです！欠点はデカくてiPhone5よりも重いこと！ですが急な災害時も大容量なので役に立ちそうです(｀・ω・')
【review127】
4
cheero Energy Plus 12000mAh マルチデバイス対応 大容量モバイルバッテリー ★高速充電対応2A USB ACアダプタ付き★...
あまりに安価なものは、使う上で安心感がないと思い、いろいろ調べて決めました。やはり持ち歩く際には、「重さ」は感じます。が、これを持つことで旅行などではスマホを今まで以上に使って行動もできました。買ってよかったと思います。アダプターも便利です。
【review128】
4
重宝してます（＾ω＾）
海外旅行用に購入しました。複数のiPhoneとポケWi-Fiの充電にも絶えるとっても頼もしい奴です。1日中、朝から晩まで使ってもまだ余力半分って感じでした。ただ充電にはご注意を。コイツ単体で1.6Aの電気を喰うんで社外の2A対応マルチUSBコンセントとか使うと、他の口でiPhoneとかへの給電が苦しそうになります。自宅ではそんなこと起こらないと思いますが、旅行中は極力荷物を減らしたい、そんな時にちょっと困ってしまいます。まあ大容量なんで仕方ないですね。
【review129】
3
機会音が…
電源ボタンを押したらかすかに機会音がピーっとなってます、LEDライトをつけたり、充電をしたら音はなりやむのですが…アダプターやUSBケーブルには問題はありませんでした。音だけが気になります、充電はできるので、これから愛用していきたいです！
【review130】
1
あーあ。
モバイルバッテリーには充電できるけど肝心のiPhoneへの充電ができなくなった…
【review131】
5
とても良いです！
ネクサス7の充電の為に購入しました。まだあまり使用はしていないのですが、3回くらいは充電できるように感じます。値段は手ごろでしたし、重量も私はあまり気になりません。見た目も良いし、本当に良い買い物をしたと思いました。おすすめです！
【review132】
5
必要十分薄型で最高のバッテリ-！
薄いのでビジネスバッグに忍ばせるのに最適です。ライトがついているので暗い車内で何かおとした時などにとっさに使えます。バッグの中をあせるのにも（笑容量は十分で、今のところめだった劣化はありません
【review133】
5
4回いける！
SH-02Eというひと昔のスマートフォンにて使用中。フル充電4回までは確認しましたが、5回目は怖くて確認していません。でもまあ、これだけコスパの高いモバイルバッテリーはなかなか無いでしょうね。
【review134】
5
大容量で安心
子どもの3DSLLとiPhone5を同時に充電してもまだだ余裕に容量があまります。使い始めて２年経過したiPhone5電池の消耗が激しいので大変助かります。これさえあれば、バッテリー残り１０％表示も怖くない！デザインもsimpleでとても気に入っています。
【review135】
3
頼れる存在
以前から使っていたcheero power plusを別れた元ツレが持ち去ってしまったので、新たに購入。過充電防止機能はあるし、LEDライトも付いててこれはこれで便利かも。ただ、厚みは減ったものの平面では若干大きくなってしまい（まあ、容量が二割増ですから、それはそれで仕方ないかな）重さも相変わらずの「重量級」日常的に持ち歩くには、少しつらいものかもしれませんね。スマホのお守りに毎日持ち歩くなら、ここまでの容量も必要ではないと思いますから5000mAくらいのものを選ぶといいかもしれません。
【review136】
4
さすがcheero
12000mAでこの薄さと。なかなか仕上げてきたなーと思いました！しかしいかんせんこの充電器本体に充電する時間がめちゃくちゃかかります。5時間とか置いておいても満タンにはなりません（笑）また少し値段上がっても良いのでそこを改善していただければ☆5つですね！欲を言えばデザイン的にももう少し小さくなってくれると助かる！（笑）
【review137】
5
さすがのcheero。消費電力の多いUSBガジェットも使えました。
USBフォーマー系のガジェットを購入して、手持ちの大容量モバイルバッテリーに接続した所、数秒でシャットダウン。どうやら消費電力が多過ぎて保護回路が働いてしまうようです。そこで2A出力対応のcheeroなら大丈夫だろうと購入。実際、何の問題も無く動き続けてくれました。重いという意見も有りますが、むしろ見た目よりは軽く感じます。容量も操作性もデザインも文句無しです。特に分厚くないところが良いですね。バックなどの隙間に入れ易い。専用充電器にポーチが付いて、大変良い買い物でした。
【review138】
4
容量は大きいが。。。
いいモバイルバッテリーは無いものかと 購入しました。今までのは充電が100％行かなかったのですが、これは余裕で100％充電できて、まだ余力あり。気に入りましたが、充電時間が長いのと、重い。。。。でもタフそうなのは気に入りました。
【review139】
4
少し重いが満足しています
思ったより少し重い感じがしますが、カバンに入れているのでかさばらず重宝しています。自分の使い方だと一回充電すれば数日はもちますので充電時間の長いのもさほど気になりません。オススメの商品だと思います。
【review140】
5
安心感あります
少し大きく重いですが、外出していても十分以上の電池があり便利です。ポートが二つあるのも使い勝手よく使用頻度も高いです。大きさ重さよりも充電量を優先するのであれば、おすすめできる製品だと思います。
【review141】
5
自分用に
普段使いに購入しました。容量目当てで買いましたが一日中スマホで動画をみてても電池切れはありません。ただ、バカデカく友達からはビックリされます。
【review142】
5
ANKERからの乗り換え  軽いです
普段は5000mAhのエネループです。エネループの方がいいのはいうまでもありません。でも、旅行や複数端末の充電が予定されているときのために12000mAhのANKERをつかっていました。でも割れてしまったので買い替えでこちらにしたのですが、かなり良いです。同じくらいの容量なら同じくらいの重量があるんだろうと思っていましたが、全く重さが違いました。軽いです。追加でかうならまたこちらを買おうかなとおもっています。でもメインのエネループをこえるほどではないです。バッテリーはもっていて、さらに予備で買いたい、という人にはお勧めします。
【review143】
4
cheero Energy Plus 12000mAh 電気的な部分は満足ですが…
品物到着後、初期充電をわざとせずに残容量20%までにしたiPhone4s を2回フル充電してみましたが問題なくOKでした。ただ重量が結構あるにも関わらず、筐体の強度がチャチな感じがあります…出先で使用して、うっかり落下させた場合などに少々不安があります。
【review144】
5
安定のcheero
モバイル充電器と言えばcheeroさんですね。他にも何台も持っていますが一個も壊れていません。続々と新商品が出るので目を離せません！故障かなと思った時もcheeroさんに迅速に対応頂いてとても好感を持てました。これからも素晴らしい商品を期待しております。
【review145】
4
安くて良いですが、インジケータが信頼できません・・・
安かったので、購入しました。使い勝手がかったです。タブレットの電池切れに役立ちました。インジケータ表示があまり信頼できませんでしたので、☆４にしました。（最後の二つ　点灯していたので安心していたら、あっという間に残量ゼロになりました。）
【review146】
3
容量と値段は満足だけど…
12000mAhでこの価格はあまりないと思います。3日ほどiPhoneを使いまくっていても充電し続けられました。重さも以前の8600mAhのものと大差ないし薄いのでバッグの中でもかさばりません。ただ…個体差かもしれませんが本体の充電用差込口、充電ケーブルの差込口x2が全部1回ですんなり刺さりません…すっと使えないいらだちも有りますが壊れてしまわないかが心配でケーブルの抜き差しにとても気を使います
【review147】
4
重い以外には
とにかく重い！これを持っているとバックがずっしり感じられます。充電はとても速く、何台分もできるのでとても助かります。わが家はiPhoneが３人いるので家族旅行で重宝しています。
【review148】
5
大活躍
スマホをよく使うので、外でも充電できたらいいなと思い購入しました。なかなか充電が減らなくて、1回の充電で何度も使えます。少し重いけど、しょうがないかな、と思います。
【review149】
1
壊れた
7ヶ月目でモバイルバッテリーに充電出来なくなりました。ひと月に2回ぐらいしか充電していないので実質14回ぐらいの充電で壊れました。cheeroの保証期間は6ヶ月なので次は18ヶ月保証のAnker製品を購入したいです。
【review150】
4
容量はいいが
iPhone6数回分充電できるのいいのですが、ケーブルを指してからボタンを押すと一瞬充電されその後切れます。なのでボタンを押してから繋がないといけません。これがだるいです。
【review151】
5
海外旅行に最適
久々の海外旅行だったしSNS投稿もあったので購入しました。ホテルで充電してバッグに入れて持ち歩いて・・・　少し重たい感がありますが持ち歩けます　とても便利でした　普段の遠出にも便利です
【review152】
4
お得だけど・・・
このバッテリーは値段を優先しているため、つくりが甘いです。非常にプラスチッキーで安っぽいです。あと私のだけかもしれませんが真ん中らへんを押すとペコペコします。それと、付属のusbケーブルが太すぎて私が使用しているケースにははいりませんでした。でも、機能には満足しているので星４の価値はあると思います。
【review153】
4
旅行などに安心の大容量
便利です。でも、思ったよりは重量感あったことと、本体を充電しながらのiPhoneの充電の同時進行はできないことがちょっと残念。その分星が一つ減らしてあります。
【review154】
5
オススメ
旅行にと思って買いました。どこでも充電出来るし、高速充電なのもいいです。iPodも充電出来るし、お得感満載。デザインもシンプルだし、オススメ。
【review155】
4
おしん！
いや、おしい！でした。　デザインなど、好みでしたが、ＵＳＢを差すコンセントがでかくて邪魔です。スリムに差し込み口が回転収納できたらよかったんですが。それ以外は、今のところ問題有りません。収納袋もちょっと高級っぽいからいい。
【review156】
5
購入してよかった
バイクでのキャンプツーリング用に購入。キャンプ地でスマホとＷｉ-ｆｉの充電に役立ちました。容量も大きくて大満足の商品でした。
【review157】
5
簡単でわかりやすい！
使いやすくて、わかりやすい！大きさが少し大きいから、残念かな〜母の誕生日の為に買いました！簡単で使いやすいと、とても喜んで愛用してます♪
【review158】
5
良かったです。
長期間の旅行にぴったりでした。Galaxynote３でも5回の満タン充電ができました。他のスマホなら６回は出来るかな？ちょい前に購入したロジテクさんのよりコンパクトで容量も多く購入して正解でした。
【review159】
5
しばらく使ってみて。
大容量なのでサイズが、ややデカイのがネックですが品質もよくしっかり充電してくれます。これ１つ持ってればゲーム機なら２、３回はフル充電でき何かと便利です。
【review160】
5
少し重いかな。でも満足。
使い始めて半年くらいたちました。何度使っても不良とかはないですし、とても役に立っています。できるならば、容量そのままでもう少し細くて小さく軽くしてほしいですね。
【review161】
4
6回分はアツイ！
充電するのをサボっても、6回分もあるので難なくできるのでいいです！でも、結構な重量と大きさがあるので、持ち運びには不便かもしれないです。
【review162】
4
cheeroらしい質感です。
いろいろバッテリーを購入していますが本体の質感は良いです。ただシルバーの部分はキズがつきやすいです。ANKERのものにくらべ薄いけれど長さは長いです。やはり10000m超えると日常の持ち運びはちょっと重いですね。
【review163】
4
カバンを持ち歩くならOK。
ポケットに入れて歩くには少し重いですね。iPhone6をバリバリ使いながら（ナビ、時刻表、ネット閲覧etc）の2泊3日程度ならこれ一つで賄えます。
【review164】
5
cheeroの新しいモバイルバッテリー。
買って良かったです。ソフトバンクのエクスペリアZ3にも充分、安心して充電できました。cheeroの商品は安心してお買い物できますし、安心してご使用できます。
【review165】
4
便利！
こちらのメーカーのバッテリーを愛用しているので、発売と同時に購入。とにかくパワーあります。かなり重いので、星をひとつ減らしました。
【review166】
4
便利です
可もなく不可もなしって感じです。大容量なのでバッテリー残量を気にしなくてもいいので重宝してますが、少しかさばるし重たいので、カバンに入れっぱなしにしてます。一番気に入ったのは付属品のポーチです。
【review167】
5
程よい大きさ
注文後、速やかに送られてきました。早速開封し、確認しましたが、大きさもちょうどよく、重さは充電池と考えるとこんなものかなと思います。現在、充電中ですがLEDライトも明るく、暗所の作業でも役に立ちそうです。充電状況はまた、レポートします。
【review168】
4
最初の充電
説明書だと、充電時間は10時間で、最初の充電はもっと掛かると書いていたが、初回が3時間ぐらいで充電フルになりました。心なしか、持ちも悪いような気がします。
【review169】
5
大容量＆LEDがちょっと便利w
やはり12000もあったら1回の充電で何回も使えてとても便利です。薄型で鞄に嬉しいし質も形も完璧です。あとは1年でどれだけ容量が低下するか・・
【review170】
5
余裕の大容量
iPhone3回行けます。一泊旅行なら余裕かと。そのわりにはコンパクトです。しかし、今製品からマイクロUSBが使用不可に。専用品が同梱されてますけど。
【review171】
5
優れもの
かなりの優れもの！友達に勧められて購入しましたが、充電もスピーディで長持ち。二台いっぺんに充電も可能で購入して正解でした。
【review172】
5
注文して正解やった
長時間バスに乗る機会があったので購入しました。評価のとおりとても良かったです。やっぱりiPhone約6回充電できるところがいい
【review173】
5
これは良い買い物
これは良い買い物でした。ただ、容量が大きいということは、その分充電に時間がかかるということでそれを忘れると急ぎの時に慌てます。
【review174】
5
大容量で安心！
モバイルバッテリーを探していた所、評価が高い「cheero」新発売のこちらの商品を運良く見つけました。スマホ＆iPad所有し、毎日持ち歩いているので12000mAhは安心です。定期的な出張、急な飲み会の時にもカバンに入れておけば心配無し。付属のポーチも非常に気に入りました。
【review175】
5
重くないです
若干サイズが大きめですが、重くはありません。重いというレビューが多かったので構えていたんですが、全くそのようなことはありませんでした。
【review176】
4
デザイン、カラーも気にいっています。
少し重いですが、容量が大きいので助かります。しかも、ケーブルとアダプターが付いているのも嬉しいです。付いていないものもあるようです。
【review177】
5
素敵！
最高です！見た目もシンプルでおしゃれだし、ポーチもスエードっぽい質でかわいいです！壊れてもまたcheeroを買いまーす♪
【review178】
3
予備に購入しました
この商品は予備に購入しましたが現地にて１度使いました。安定して使用できたようでした。がやはりバッグ等での持ち出しは重たい感じがしました。
【review179】
5
欲しかった充電器
サイズはスマホの大きさ位で届いたときビックリしましたw でも、しっかり充電できるので大満足です＼(  *'ω`*  )/
【review180】
5
愛用しています！
前回はcheeroの10500mAhを使っていたのですが新しく容量アップで低価格な充電器が出たとのことだったので購入しました！
【review181】
4
多少重いがいい品。
他の人のレビューにもあったとおり多少重量がある為、星４どまりになりました。その他では特に指摘するような所はありません。
【review182】
5
今のところ正常
初の外付けバッテリーで感動してます。まだ使い始めて少ししか経ってませんが、動作不良等は見受けられません。
【review183】
4
大容量
iPhone5Sで3回やっても、まだ半分のレベルでした。大容量、いいと思います。ただ、ちょっと重いので1です。
【review184】
5
良い商品です
丁寧な対応で安心してお取引することができました。またの機会もよろしくお願いいたします。ありがとうございました。
【review185】
4
これは便利です！
安いし容量は大きいし文句無し！ちょっと大きくて重いのが気になるかな…　薄いのでそんなに邪魔にはなりませんけど。
【review186】
5
満足です
大容量なので、一度充電すれば旅行に出かけても不安無く過ごせます。デザインもシンプルで満足しています。
【review187】
5
モバイルバッテリー最強!(^^)!
携帯には最高です。Lenovo Yoga Tablet 10 2回、Note3　2回余裕で充電します。おススメです。
【review188】
5
良い意味でお化け
12000mAhはもう恐ろしいパワーです付属ケーブルがすぐ壊れそうなのと付属充電器の発熱がかなり多いのは注意
【review189】
4
ちょっと重たいけど。。。
バッテリー切れを心配しなくてもいいのと、今のカバンにピッタリ収まるので、Goodです。
【review190】
3
用途で選ぼう。
長期出張には便利。なお、重量があるので、普段使いには不便。ロケーションに合わせて使おう
【review191】
4
満足
大容量で満足です。しかし、付属のUSBの先端がすぐ曲がってしまいそこは残念でした。丁寧に扱っていたと思います。
【review192】
5
すばらしい
充電能力は申し分ありません。強いていうなればもう少しサイズがちいさければば、というのは贅沢かも。
【review193】
5
とても便利です。
大きさにちょとビックリしましたが、便利に使っています。要領が大きいし、充電も早いので安心です。
【review194】
5
便利！
使いやすいので、出かけるときにとても便利です。これを持っているだけで電池のことは心配することがありません。
【review195】
4
機能は十分です。
旅行のおともに購入。初回の充電は数時間でランプ４つ分となる。耐久性はまだ未評価。
【review196】
2
約1か月で故障
コスパがよいと思いましたが、iphoneを6回も充電できない模様。ついですぐ故障して残念です。
【review197】
5
大きいです(●'ω｀●)
見た目も容量も申し分ない商品です♪強いていえば、思っていたものより大きかったですσ(^_^;
【review198】
5
最高
この金額でここまで充電できるのは本当に助かりました！さすがcheero!!ですが少し大きくて重たいです。
【review199】
5
容量、サイズ、デザインにおいて文句なし
この大きさ12000mAhなのはとても助かりますcheeroの袋も質感がよく重宝しています
【review200】
5
大容量にびっくり
iPhone5Sを使っていて、すぐにバッテリーが消耗してしまうため、本機にて即チャージでき便利です。
【review201】
5
使いやすくて
思っていた通りの利用しやすいし充電できる時間も申し分無し購入から納品までスムーズでした。
【review202】
3
スマホ充電器速度
以前の充電器はスマホを使用しながらでも電池が貯まりましたがこれは溜まる所かどんどん減って行きます。
【review203】
5
価格、スペック共に満足
満足です。ただ充電時間及びこの機器自体の軽量化が図られればもっといいのかも知れません。
【review204】
5
いい！
とても便利でいいと思います！容量も多く一週間ずっと使えるから買ってよかったと思います
【review205】
5
安定しています
AC⇒cheero も　cheero⇒端末も充電が速いです。非常に助かっています。文句なしです。
【review206】
5
コストパフォーマンス
値段と能力のコストパフォーマンスがとってもいい！大きさがちょっとあるけど、薄いのでちょうどいい！
【review207】
4
電池切れの心配ゼロ
電池切れの心配がなくなりました。持ち歩くのにも、邪魔にならなくて、いい感じです。
【review208】
4
素晴らしい
デザインもよく文句無しのバッテリー持ちでしたまたCiROさんのバッテリーにしようかと思います
【review209】
3
すこし重かった。
大容量で選んだが思ったよりも重量があり日常の小ぶりのバックでは持ち運びずらい。
【review210】
5
最高です
長期間の旅行でもこれ一つでかなりもちました！移動時にスマホを構う方などに最適だと思います！
【review211】
4
便利です。
場所も取らず、旅行先などで重宝しています。容量も充分なので助かっています。
【review212】
5
cheero Energy Plus 12000mAh... cheero
思った通りの商品でとても満足しています。サイズもコンパクトで使いやすい商品でした。
【review213】
4
モバイルバッテリー
少し重いですが大変便利です。蓄電してほっておいても、へってなかったです。（約２ヶ月）
【review214】
5
満足！
とてもいいです！しっかり充電できました！袋付きとゆうのもとても助かりました(^^)
【review215】
3
故障のはやさ
充電の速さも容量もとても良かったのですが2ヶ月ほどで壊れてしまったのが残念です。
【review216】
5
便利です。
いいままですぐにバッテリーがなくなってたのに、外出のとき、はらはらしなくなりました。
【review217】
4
良いです
重いですが便利です、薄型ですが高さはあります。値段次第では大変お得です。
【review218】
4
とても良い商品
前はcheero power puls 2を使っていました。比較してみるとサイズ的にはこの商品の方が半分くらい薄いですが、この商品の方が少し長いです。この商品の充電に関してはcheero power puls 2より断然早く（計算などしていなく感覚で言うと1.8倍くらい）容量は記載の通り1600mAh増えています。ですがこの商品は外側がプラスチック製で尚且つ中心部がベコベコします。なのでこの点に関してはcheero power puls 2のほうが高級感があり、丈夫なので良いあと、cheero power puls 2に比べてケーブルのUSBを指した際にグラグラしないので良いです。あとcheero power puls 2に比べて軽い為cheero power puls 2の重さを気にしていた方にはオススメできると思います
【review219】
4
問題無しです
ipodやiphoneで使用しているが問題無し。まあ表記通りです。デザインもよし。
【review220】
4
スマホ充電器
大変まにあってます。もう少し軽いといいのですが、満足です。d=(^o^)=b
【review221】
5
最高です。
大変満足しています。コストパフォーマンスに優れています。お勧めです。
【review222】
5
とても良い！
持ち運びに便利で、とてもいいです！この充電機に選んで大正解でした！
【review223】
5
いつに違わぬ正確な配送に感謝します！
約束通りの素早い対応・配送。有難く感謝いたします。今後とも宜しくお願いします。
【review224】
5
高品質、低価格
大容量でデザインが良く、低価格で充電器までついています。文句なしの☆5です！
【review225】
5
大容量で価格が安い
大容量で価格が安くサイズも大変気に入っています。給電もしっかり出来ています。
【review226】
5
良かった！
めっちゃ使ってます！買って正解でした！！特に学校とかで便利に働いてます！！
【review227】
5
安心です。
予想より大きかったのですが、すっきりしたデザインで、旅行には必需品ですね。
【review228】
4
Ｇｏｏｄ！
このスペックでこの値段は素晴らしい！壊れたらまた買います（笑）
【review229】
4
充電器の作りがやや残念
確かに重いですが、覚悟の上の購入でしたのでそれについては問題ないと思います。容量はたっぷりあり、スマホ以外に持ち歩く品も含め十分に使えています。唯一の☆-1ポイントは付属の充電器。安物充電器のように、使用中に妙な熱を発したりしないので品質は問題ないと思いますがACのプラグが固定で飛び出ていて持ち歩くにはやや問題あり。充電器自体厚みもあることもありかばんの中で引っかかります。ここが折りたたみできる構造なら☆5だと思います。
【review230】
4
安心の12,000mAh！
ソニーのZ2にスマホを替えたので、今まで持っていた6000mAhではZ2の3200mAhを1.5回しか充電できなくなってしまった。そこで、こいつを購入。現在の所、こいつが最大量のモバイルバッテリーなので暫くは安心です。自宅で1回充電しておけば、丸3回分充電できるので安心です。Z2も最大級のバッテリー積んでるので電池切れの危機とはおさらばです！尚、付属のUSBコンセントアダプターやUSBケーブルを使用しなくとも充電可能です。こいつらはいらないので本体と収納袋だけで良かったのに。（アダプターとUSBケーブルがまた増えてしまった・・・その1点のみ減点で★4つとします。
【review231】
5
満足です
重いけど容量はたっぷり。デザインも良く満足です。重宝してます
【review232】
5
充電が速い(iPhone5＆ASUS ME176で使用)
主にiPhone5に使用。このエナジープラスをフル充電して使ってみました。いつもiPhone5が残20%位になるとエナジープラスで充電をし、80%から90%で外します。これで7回くらい充電しましたが、まだエナジープラスのバッテリーランプが2個ついてました！しかもiPhone5の充電が早い！確かにデカイですが、薄いのでカバンに入れておけば邪魔になりませんよ！たまにポケットに入れて使うこともありますがさすがに重いですwちなみにスマホは1Aの方で充電します。1Aの方はタブレットは殆ど充電出来ません。タブレットは2.1Aの方でOKです(スマホもOKです)。
【review233】
5
問題なく使えてます
大きさは気にならないし、重さも全く気になりません。とても便利です。
【review234】
5
買ってよかったっす
いいですよ。中華製品は容量は嘘ですぐ壊れたので、こちらは使えます。
【review235】
4
Good
ちょうLONG ＬＩＦＥでDesignもGOODですね。価格も安く
【review236】
5
good!
重量が少々ありますが、バッテリーが長持ちするので使いやすいです。
【review237】
5
良い
すごく役にたっています。3.4日の出張も安心してできまず  最高
【review238】
5
275グラムは、重かった
Iphone５とipadAirに同時で充電できるモノが必要になって買いました。ぱっと手に取った印象は、長い、重い、薄くはない。外出するとき、これ持ってくのどうしようと躊躇する。持って行く場合は、カバンに入れたらもう出さない。純正の充電ケーブルを使って長さをとってしまえば、もう重さも気にならない。充電ケーブルは、充電専用品が良いのかと思っていたけれどそう単純じゃないみたいなので、純正ケーブルか2,4A急速充電＆通信両方対応ケーブルを使用してます。付属のACアダプターは5Vで2Aまで許容してるので、有用性は非常に高い。
【review239】
3
スマート
いつでも充電で遠出にたいへん便利です。白色が清潔感があります。
【review240】
4
大変便利
予想以上に良く気に入りました。ｉphoneでも使っていきます！
【review241】
5
商品
出張時に使用していますが、大変満足しています。少し重いですが。
【review242】
3
少し
重たいです。少し大きすぎる。もっと、コンパクトにしてほしい。
【review243】
5
期待どうりでした。
実際に持った感じが、ちょっと重たいけど、充電等の機能はOK。
【review244】
3
サイズ感が…
サイズがもう少し小さくなればベストです。あとは問題なしです。
【review245】
5
良かった
ACアダプタとケーブルが悪くなったときの対応がとても良かった
【review246】
5
いいよ！
少しサイズは大きくて重いけど、慣れれば何てことなく使えます。
【review247】
5
めちゃくちゃ使いやすい
薄くてでかいけどこれで充電切れの切れの心配がなくなりました。
【review248】
1
糞
なんだこれ、ランプ4つあるの確認して30分ぐらい後にiPhone充電しようとしたらランプ一つもつかなくて、充電できない。てか、6回も充電出来ない！実質2・3回ってところ。また不良品引いてしまったか…
【review249】
4
大容量で安心
ガラケー・タブレット・Wi-Fiルーターに充電しても大丈夫使い慣れてないので２つあるポートの違いが良くわかってませんが今のところ問題なく（皆さんが感想を書いていらっしゃるので　そんな感じです）しかし！鞄の中が器械だらけで流石に重いです；；（関係ないです　スマホに替えてデザリング出来る様にしないと。お財布機能もあれば財布も省ける・・・）なので星1つ減らしましたがこの容量なら大満足です。ＵＳＢの扇風機なんかも動くなら更に便利ですね（未確認）カメラのバッテリーにも充電出来るようにアダプターが有れば更に良いんですが。
【review250】
4
セキュリティから携帯が持ち込めない職場、ロッカーに設置して・・・
重さといい大きさといい、第一印象は大変よいです。職場のセキュリティ（機密）要請から携帯他カメラ付き端末が持ち込めないので、ガラケーの電池が切れても充電が出来ません。そこで本商品を購入した次第です（『バッテリー、充電器を持ち込んで充電してはならない』の規定なし）。充実した通勤生活（？）のためにガラケー、ポケットＷｉＦｉ、スマホ、色々持ち歩いているので大容量に充電口が２つ付いている本商品は重宝しそうです。２~３月使ってみて問題なければ☆☆☆☆☆にアップグレーです。
【review251】
4
goodです。
まだ、使用回数は少ないですが、いつも持ち歩いています。電池の心配がなくなったので安心して、ipadAirを使えるので、ヘビーユーザーとしては嬉しいかぎり。大きさも気にならないので満足しています。もう少し使わないと完全な評価はできないので星4個とゆうところでしょうか。
【review252】
5
スターダストレビュー
HTC evo3Dを使い始めて2年半、元々のバッテリー容量が少ないのに併せてバッテリー劣化も始まり、今まで使っていた2000mAhではあまりに心元なさすぎたので思い切って購入に踏み切りました。作りもしっかりしているし、過充電防止やLEDライト、アダプター付と機能も充実。満足していますが、ケーブルはもう少し長くてもいいと思ったのとブラックが無かったのが残念。
【review253】
5
12000mAhはすごい！まだフル充電していませんが…楽に3〜4回の充電が出来ます。 説明にはiPhoneが6回と記載されており、そこまでやっていないが旅行等にはうってつけですね。 というより、急速充電も出来るのでメインで使っています。
12000mAhはすごい！まだフル充電していませんが…楽に3〜4回の充電が出来ます。説明にはiPhoneが6回と記載されており、そこまでやっていないが旅行等にはうってつけですね。というより、急速充電も出来るのでメインで使っています。
【review254】
4
ACアダプタ付属だけど
本体の充電用のACアダプタが付属してるけど、差し込みが収納式ではないのでかさばります。バッテリー本体はちょうどスマホよりちょっと大きいので充電時は付属のポーチに重ねて入れて鞄に放っていてもUSB端子が痛むことはなさそうです。私の使っている機種（ドコモ F-10D）では、付属のUSBケーブルで2.1Aポートに繋ぐとUSBモードでの充電になりますが、D+/D-をショートさせたものをかませばACモードで充電されました。
【review255】
5
必要にして十分な蓄電量！
購入前は「こんなに要らない」と思いつつポチりましたが、実際使ってみるとこの容量は非常に有り難い！かなりのヘビーユーザーではない限り、１泊２日の出張ならまず困る事は無いでしょう。重さは私には気にならないのですが、見た目以上にあります。ボディー色が“黒”であれば重さと見た目が一致するかも？
【review256】
3
ちょっと大きい
2A出力があって薄いしライトにもなるのは良かったのですが、実際届いて開けてみるとサイズが想定していたよりちょっと大きかったです。2/3ぐらいでしたら良かったのになぁ。
【review257】
3
熱くなります
凄く重いです。バッテリーを充電していると差込みぐち？が熱くなる時があり凄く熱いと時は充電中止します。バッテリーからスマホへの充電中もバッテリーが熱くなる時があります。その時により違うのでよく分かりません。充電自体は思ったより速いです。
【review258】
2
モバイルバッテリー
大容量なので重くて大きいです持ち歩きには、重すぎますコンセントもついているので、お得ではありますが
【review259】
5
おすすめの大容量充電器
フジロックに行くために購入しましたが、3日間困ることなく過ごせました。充電もはやくて買ってよかったです。ぐふふ
【review260】
5
良いと思います。
重さは覚悟してましたが、意外にも重さを感じず抵抗なく使えてます。初めて充電するときは10時間ほどかかると説明書に書いてましたが、その半分くらいで済みました。満タン充電で、私のスマホ(SHARP AQUOS PHONE SH-02E）で4回ほど充電できますので、十二分に満足です。スタイルもなかなか良いですし。お薦めできます。
【review261】
4
良い。
デカイ！けどそれは大容量なので文句を言うところではないですね。何度もフル充電出来て2ポートなのが気に入ってます。デザインもカッコ良くて安いし大満足です。
【review262】
4
安心のcheero
商品状態がとても良く、配送も早く良い買い物をしました。もう少しLEDライトが明るかったらいいな思いました。ポーチはちょうど良い大きさで良いですが、木工ボンドのようなにおいがして臭いと思う方もいるかもしれません。
【review263】
5
大変気に入りました！
実際に手に取り実感！　とても良い質感です。大きさはiphone6プラス程で手に取ると少し重たく感じますが、これが逆に安定感がありずれたり落としたりしにくいと個人的には感じました。ACアダプタ付でバッテリー容量も申し分ないと思います。携帯電話やビデオカメラの予備バッテリーとしてかなり使えますね！大変満足です。
【review264】
4
XperiaZ-2のバッテリー減りが早いので購入
外付けのバッテリーは初の購入です。レビューで評価が高かったのでcheeroに決定しました。届いてびっくりしたのが、大きさです。自分が思っていた以上に大きくてちょっとした外出時には不便だと思いましたので星４つです。使用感はまだ分かりませんが、ケーブルやポーチが付属しており良いと思います。
【review265】
1
クソ商品
1週間程度で壊れました4回ほどしか使っていませんが、使い方が悪いなどはないはずです買わないほうがいいと思います
【review266】
5
イイと思った！
サイズ的にもう少し小さいかと思っていたら思いの外大きかったwでも旅先に持って行くには便利で、充電スピードも満足しています！LEDライトは何に使うのか？w必要ない気もします。
【review267】
5
コレが2,980円！コスパ最強！！
6月1日の発売日には買えなかったのですが、6月5日に在庫復活したのか、キャンセルが出たのか運良く初回特別価格で購入する事が出来ました。cheero Power Plus ダンボーバージョンを使用していますが、LEDライトが付いているこちらを緊急時用として購入しました。ライトの明るさはそこそこですが実用範囲内。バッテリー容量が大きいので緊急時に役立ちそうです。ダンボーバージョンは可愛いけど分厚くて四角いので、薄くて角が丸いこちらの方がバッグ等に入れて持ち歩くには向いていると思います。付属のポーチはダークブラウンの布スエード調でいい感じです。付属の白いUSBケーブルは過去の経験上白いケーブルは汚れやすいので、余り好みではありません。USBアダプタは差込口が引っ込まないので持ち歩くには少しだけ不便ですが、耐久性を考えるとこの形状の方がいいと思います。特別価格終了後の価格設定で売れ行きが決まるでしょう。もう暫く、初回分を購入出来なかった方達には特別価格で販売して欲しい商品です。
【review268】
4
iPhoneに最適
iPhone5sおよび6に2.1A端子につなぐと高速充電が出来ます。これは便利です。でも、なぜかXperiaAだと非常にのんびりとした充電になってしまいます。相性が悪いのでしょうか。
【review269】
1
残念です。
フル充電して持ち出したのにも関わらず充電ランプもつかぬまま充電しなくなりました。本当にこんなことってあるんですね...。残念です。
【review270】
5
ノマドのお供、お出かけのお供に。
バッグの中もスリムだからかさばらないし、これを持ってるだけで安心してコンセントのないカフェでもiPadで作業できます。日常生活の必需品に早くもランクアップです。
【review271】
5
とても満足
大きさよりも薄さが絶妙と感じました。容量は多い方がいいかと思って購入しましたが、私の使い方では「猫に小判」だったかも・・・製品の評価を落とす物ではありません！
【review272】
4
大容量で2980円は安かったと思います！
長時間の移動には本当に助かります。白いデザインも前と比べて気に入っています。ちょっと重いかな？ って思いますが これだけの大容量なので そこは我慢かな。
【review273】
5
不良品交換も素早い
不良品が届いたが、すぐに交換品を送っていただき、快適に利用しています。容量が大きくなったので、充電時間は長くなりましたが、コンパクトで使いやすいです。
【review274】
5
とてもいい感じです
とても安心して使えるというか、十分に充電出来ることを実感しています。カタログスペックから考えると、スマホを3回程度充電出来る（発熱でかなり減ることを計算）と思いますが、実際に2回以上充電出来るようです。公共交通機関で長時間移動などの場合に重宝します。
【review275】
5
性能も使いやすさも良い。
「えび速」で本製品を知りました。大容量のがほしかったので、買おうとしたら売り切れ。2週間くらい見張っていたら入荷されたり売り切れたりしていて、6/11くらいにはページを更新するたびに2980円、6900円、売り切れになったりして、2980円の時を見計らって何回もカートに入れるを押していたらなんとか2980円でgetできました。　ちょっと大きいし重いですが12000mAhもあるのでしょうがないと思います。1週間かばんに入れて使いましたが問題ないです。取扱説明書を読みましたが、「他機器への充電方法」の2の文章が間違っているように思います。（間違ってなかったらすみません）買って良かったです。
【review276】
1
がっかりしました
貧乏くじを引いてしまったのか、1か月もしないで壊れてしまいました。問い合わせしたところ、すぐに代替品を送付していただきましたが・・・といったところです。
【review277】
5
満足です
充電残量を示すLEDランプが3つまでしか点灯しない初期不良がありましたが、サポートに連絡したところ、迅速に交換して頂けました。容量も多いため、スマートフォンやタブレットの充電が出来ない環境で重宝しそうです。
【review278】
4
希望小売価格は６９８０円だったような・・・。
私は２９８０円で購入しました。一時、12800円とか、7980円につりあがっていましたが、今は3350円で落ち着いたみたいですね。思ったより重いです。２８０グラムくらいです。（一口飲んだあとの３００ｍｌのペットボトルくらいでしょうか・・・）あと、平べったく大きい印象です。薄さはあるのでバックの側面に入れるには良いかもしれません。充電回数はiPnoneで約６回だそうで十分だと思います。　少し前は不当?な価格になっていましたので、正規の価格で買うのは良い買い物かもしれませんが、つりあげられた価格で買うのは損だと思いました。
【review279】
4
高身長でスリム
初代のPowerPlusとcheero gripを所有していますが、今までトラブル無く使用出来て居るので今回の商品も期待して購入しました。初代PowerPlusより薄くなり長くなりましたが、カバンに入れた時の膨らみが無くなったので◎重さはイメージしていたより軽いと感じました。残量表示のLEDはcheero gripより控えめに光るので、寝ている時に充電しても眩しくなく◎逆にLEDライトがもっと明るくてもいいのでは...安定入荷出来る様に成ったら、災害時用途で追加購入検討中今後は出力口を増やしたタイプも出る事に期待します。
【review280】
5
よかったです☆
すぐ届きました。見た目もいい感じです☆スマホと3DSの予備充電として使っていますがとてと使い心地がよく、買ってよかったと思います。
【review281】
4
充電用端子が心配
機能面は満足ですが、バッテリィ側の充電用USB端子が弱そうなに感じられます。もう少し、しっかり固定していたら、安心出来るかな！？
【review282】
5
大変満足ですが、
USBでの差込口が２つありますが、１Aと2.1Aの表記と実際の出力が逆でした。品質管理に少し問題ありなのかもしれませんが、価格と消耗品であることであんまり気にしていません。
【review283】
5
製品に満足
主にingressでつかってます。もう、これがないと外出できないです。
【review284】
2
最初からちょっとおかしくなって、直りました。
最初の充電で、何日充電しても半分以上にならずサポートに連絡。PCから充電することで満タンに充電できました。ただ今まで色々なモバイルバッテリーを使ってきましたが、こんなに早くおかしくなるのは初めてでした。
【review285】
4
役に立ってます。
大きさと重さは確かに想像以上ですが、電池切れで慌てるよりずっといいです。また他の充電を併せてすることができるので家族で長い時間出かける時に重宝してます。
【review286】
4
期待通りかな？
前に使っていたP社製のバッテリーは期待以下の寿命でした。繰り返し使用については使っていかないとわかりませんが、期待して使っていこうと思います。今のところ問題ありませんが、若干本体の充電時に発熱します。
【review287】
5
mido
思ってたよりも重くなかったです。ただやっぱりスマホと一緒にポケットに入れたりすれば違和感はありますしかし、そのデメリットを差し引いても十分なくらい値段以上の価値はあると思います
【review288】
5
ううぅぅぅ
とても使いやすい！！いいね、最高だーーーーーーーーーーーーー！！
【review289】
3
大き過ぎる
もっとコンパクトに軽くし、少なくとも３台同時に充電できたらいい。
【review290】
5
これは良い！
大容量、コンパクトで、シンプルなデザイン。そして2AのACアダプターまで付いていて、この値段！文句なしです。
【review291】
4
大容量バッテリー良いです
大きくて重めだが、この容量なので納得しています。過去に購入したいくつかのバッテリーとは、比較にならない大容量で、満足しています。後は、長期間使用して壊れない事を望みます。
【review292】
5
初期ロットの購入。
cheeroのバッテリーは今まで２台購入しているので、製品には信頼が有ります。今回は自分用に新たに購入しました。こう云う物は消耗品と考えるので、やはhりコストパフォーマンスに優れている方がいいですね。今回この容量で2,980円と聞き、即購入しました。重さはcheero Power Plus 10000mAhを購入しているので、このくらいだと予想が付きました。普段使いには少し重く感じるかもしれませんが慣れればなんてこと無いと思いますね。7,980円で売っている輩が居ますが、皆さん、絶対に購入しまいようにしましょう。もう少しすれば適正価格で購入出来る様になりますよ。しかし３台くらい買える価格で売るなんて何て輩や・・・
【review293】
5
実用性も高くデザインも気に入りました
デザインと質感が気に入りました。付属の布製ケースも価格の割に上質な感じがします。USBも２口有りますし、手に持った感触も良いです。容量も必要十分で価格を含めて満足度は高いです。
【review294】
5
買って悔いなし！
注文してすぐ届きました！商品は少し重いですが予想よりは軽く、デザインもよく最高です。でも一つ言うならちょっとした汚れ？がついてたのであれですが気づかない程度です
【review295】
5
安いのと早い!!
携帯充電器なのにスゴく充電が早いし!!思ったよりおもかったけど、この容量なのにスゴくスマート!!ちゃんと届いて、ちゃんとしたのが届きました!!
【review296】
5
良い
移動の時に大活躍ですね、アイフォーンだけじゃなく、usbも充電できるのがさらに良いですね。
【review297】
4
初めてのモバイルバッテリー
しっかり充電出来ます。本体充電用のマイクロUSBの作りがやや雑で、抜き差ししづらいです。
【review298】
3
多少重たいが…
バッテリーとしては普通でしょう。2AでiPhone充電していいのか不安。説明書があってないようなもの、充電は1Aで実施している。
【review299】
4
性能に対してのコスパは最高！ただし少しだけ不満あり
コスパ最強のcheeroの最新モデルです！さらに容量がアップし、前モデルで不満だった充電残量表示も四段階になりより分かりやすくなりました。さらにACアダプタもついているので、ない場合に購入する必要もなくなりました！うん、すごい商品です！これ、オススメできます！　さて、絶賛したところで数少ない不満点を上げていきます。まずはマイクロUSB入力口が少し作りが安っぽいです。安っぽいというとわかりにくいですが耐久性があまりよくなさそう。USBの上下を間違って指してしまうとすぐひん曲がってさせなくなりそうな耐久性しかないと思います。もう一つは充電したバッテリーとケーブルを同梱のポーチにいれてカバンの中に入れて持ち歩いているのですが、本体がなかなか大きくかつ重量もあるため振動でどんなにポーチの紐を限界まで締めても、その重量のためポーチの口が開いていき、カバンを開けるといつもポーチから本体が飛び出ています。以上2点不満をかかせていただきましたが、マイクロUSB入力口が安っぽい作りでも、USBの差し込み口を上下確認して毎回さしてれば曲がることはないでしょうし、ポーチの方も私は早歩きなので、カバンの揺れ幅が大きいためかもしれませんし、ポーチから出たからといって本体が故障するわけでもないので、この2点は気にならない方にとっては最高の商品になると思います。もちろん、この2点が気になる方にとってもいい商品であることは間違いないので、総評として迷ったらとりあえずこれ買っときましょう！といえる商品です！！
【review300】
5
安心の容量
いままで5000mAhのUSB充電器を使っていましたが、バッテリが寿命が近いのか、持たなくなってきたので、購入しました。容量が倍以上ですが持った感じは1.5倍位で、バックに入れている分には気になりません。持ったり、ポケットに入れるとちょっと重いです。ボタンは勝手に押されるようなところにはないですので、使いやすいです。ACアダプターはどんなケーブルでも高速充電になるので本機の充電以外にも使っています。
【review301】
3
ポーチと本体の相性が最悪
ポーチと本体の相性が最悪 とにかく滑る 本体落とします 本体の使い勝手は良いです
【review302】
4
AC
ポータブルバッテリーとしてはとても良いです。付属のACアダプターが大きく、少し発熱するのが気になりますが問題ない範囲だと思います。
【review303】
5
使いやすい。
使いやすいです。バッテリー容量もあるので、充分。ただ、そこそこの大きさと重さがあるので、小さなバッグにはちょっと…。
【review304】
4
充電時に進捗具合が分からない
初代Cheeroを買い今回二つ目の購入です。　初代では充電時にLEDの常時点灯量で充電具合が判別できたのですが、今度のは充電中は4つが流れるように点滅しているだけでどの程度、充電が進んでいるのかが充電中には分かりません。　この部分で星一つ落としました。　初代モデルが全く問題無く使えていて満足している上に今回のも期待を裏切らない使い勝手には満足しています。
【review305】
4
鞄の中でLED付いちゃうのが難点…
鞄の中でLED付いちゃうのが難点それ無かったら☆5かなーー。
【review306】
4
使い勝手は良い
思ったよりも大きいが、カバンに入れて運ぶのに支障はない。初回の充電も取説より随分早く終わり、ちょっとした旅行なんかには重宝しそう！
【review307】
4
よかった！
早くついて　良かったです。容量の割には薄くて　鞄の中でも　邪魔じゃなくよかった。ただ、すこし重いです。
【review308】
5
何度も…
一回の充電で，iPhon５を何度も充電できています。いいですねえ。
【review309】
4
ほぼ満足。
重く大きいのがきになりますが、何回も充電できて出先でも安心です。
【review310】
4
良かったです。
電池切れの心配がなくなり、とても重宝しています。購入して良かったです。少し重いですが。。。
【review311】
3
役立ってます
スマホ用はともかく、運動会で使うビデオカメラの予備電源として購入。ゲーム機の充電にも使えとても便利です
【review312】
4
使いやすい！
以前にもcheeroの充電器使っていたが、紛失のため購入。 使いやすいけど、重さと大きさの所で星を減らしました…
【review313】
5
とても良い
とても大容量でいい商品です。充電切れの心配することがなくなりました。朝10%でもなんにも慌てる必要がないです。
【review314】
2
残念
初期不良でいきなり動かないものでした。その後すぐに交換対応してくれたのはよかったのですが、代替品の梱包がプチプチ付きとはいえ封筒なのはどうなんだろうと思います。何かいろいろ残念でした。
【review315】
1
二度と買わない
二度と買わない満充電後、iPhoneに充電したら40%位で充電が終わってしまった。バッテリーの電源も入らなくなってたからバッテリーに電源繋いだら空だった1年経っていないのに。。。
【review316】
5
とても便利です。
充電がすぐなくなる携帯の充電にすごく助かっています。繰り返し充電できるのでとてもいい商品だと思います。
【review317】
4
使い勝手は良い
思ってたより、重く無い。残量が、分かるといい。家電屋に売ってるのより良い印象
【review318】
5
最高
充電機としては最高の商品でした。またチーロさんから別の商品がでることを期待
【review319】
5
持ってると安心のモバイルバッテリー
多少重量がありますので気軽にとは言いませんが充電切れの時にあると安心便利な一台です。
【review320】
4
重いけど仕方ない
スマートでスタイリッシュな見た目でいいのですが、やはり重いですね。iPhone6でも使えました。
【review321】
4
ＧＯＯＤ
デザインもヨシ、能力もヨシ、付属品もよく満足ですが、コネクタ部もう少し精度が欲しいところです。
【review322】
4
超！便利です。
１日中、充電ができない日は、すごく助かります。『要充電』になってもコレにスマホを繋いでかばんに入れてると、『充電100％』になってます。充電をし忘れたりした時の為にずっと、かばんに入れてます。充電しながら通話する時は、コレをスマホに重ねてすると通話しやすいです。まだ、使い始めて１月ちょっとなので、これがいつまで快適に使えるか分からないのですが、今は、満足してます。
【review323】
5
なかなか優れものです
こんなに短時間で満充電できるなんて思いませんでした。２００００mAhも発売して欲しいです。
【review324】
2
やまだ
最初ブーブーと言って一瞬しか充電されませんでした。ですが後からできたので良かったです。
【review325】
2
本当に新品？
新品で購入したのですが本体に複数の傷が・・・購入時に充電が満タンなので直ぐに使えて便利なのですが、Xperiaを20％程充電したところで2つランプが消えました。商品説明の容量あるのか疑問です。本体の傷の事もあって中古感満載なので今回この星数としました。とりあえずメーカーに問い合わせてみます。
【review326】
5
気に入りました。
携帯充電器だけど、短時間でフルに充電されるのが素晴らしい。ただちょっと重いけど。
【review327】
3
こんなもんでしょう
外観もきれいで使いやすそうですが、思ったより重量が有ったのが気にかかりました。
【review328】
4
充電器
少し重いしでかいし運ぶのにかさばるけれど、たくさん充電できて旅行に便利です。
【review329】
5
思ったよりでかいし重い
まだ実践投入していませんがスマフォのバッテリーの不安は一気に解消しそうです
【review330】
5
気に入ってます。
容量が大きいので安心です。色もデザインもすっきりして良いです。
【review331】
5
絶賛！
いままで携帯のバッテリーを買ったんだけど、一番よかった！素晴らしい！
【review332】
5
電池切れの心配ナシ
電池切れしないって安心感半端無いです。コスパ的に十分満足してます。
【review333】
5
外出先でも心配無用！
旅行にもってこいです！薄くなって軽くなって大満足です(^_-)-☆
【review334】
5
スゴい
大容量です。何回も充電出来ました！持ち運びには、ちょっと重いけど…
【review335】
5
さいこー
とっても重宝しています。1回の充電でかなりもつのでお勧めです。
【review336】
5
いいと思う…
cheeroの10400mAhを使用していたが携帯するにはやはり少し重さが気になり、容量が5000mAhくらいの軽いのを探していた。いろいろ物色検討するなか、やはり使い慣れたcherroにすることに。重さは少し軽くなった程度だが、薄くなり持ちやすく携帯しやすくなって容量も増え進化したこれに決めた。iPhone6も普通に充電できる。作りも冬に手に持っても冷たく感じない艶消しのいい感じのオシャレ感。正解でした。が、リチウムポリマー電池が気になるので扱い方に注意して使っていくことにする。
【review337】
3
おおきい、おもい
充電容量は十分ありますが、スマホよりも大きいし、重いです・・
【review338】
5
さすがはCheero製
モバイルバッテリー製品はやはりcheeroで正解でした。以前にもPower Plus2を購入しましたがなくしてしまいまた購入することになりました。今までの商品で12000mAhという大容量はこれが初。触り心地はザラザラしており、握りやすい厚さです。iPhoneと比べてみるも圧倒的に大きいですが置きスペースとして考えればスマートに思えます。これさえ持っておけばちょっとした旅行も安心ですね☆
【review339】
5
役に立っています。
私は、屋外でコンセントがない場所で仕事をする機会が多いのでこの商品を購入しました。２回は確実に満充電ができる能力を備えており私の使用用途に合っています（私のスマホのバッテリー容量３０００ｍＡｈ）皆さんのレビューを参考に購入しましたが大変満足しております。耐久力がどれだけあるかわかりませんが、ここ１か月ほど使用した感想です。
【review340】
5
やっぱりcheeroが一番！
1. この評価（星の数）について配送において、素早い対応と納期も確かなもので良かったです。梱包は道具を使うことなく簡単に開けられるアイデアは感動しました。強く信頼できるメーカーであり、商品も期待通りのものでした。2.商品の良い点・悪い点良い点・・・シンプルなデザインのため、幅広い種類の携帯電話とマッチします。一世代前のものと比べ、触り心地がよくバッテリーの容量も増えており、安心感が高まりました。形も縦長になり持ち歩きやすさは向上しました。さらに今回はACアダプタ付属しており、家庭用のコンセントから給電できるようになりました。悪い点・・・あまりありませんが、強いて言うならば一世代前に比べ重さに大きな変化はなく、思ったより重く感じました。3.他社と比較してとにかく容量を求める人はANKER Astro M3が良いと思います。4.おすすめする人「シンプルで容量の多いバッテリーが欲しい。」という人におすすめです。
【review341】
3
実容量が少ないかも
公称12000だが、測ってみたら約7600程度。そこから充電すると約11000でストップ。内部（自己）損失がかなりあるようだ。急速充電に対応するためにそのような仕様になったと思うが、12000を謳う以上、せめて9000ほどは欲しかった。デザインやアダプタ付を考えると☆３つかな
【review342】
5
早くスマホとかに充電してみたい!!
デザインもシンプルで、性能もいいと言う記事を見て購入しました。到着後すぐに本体に初めての充電をしてみましたが、熱くなることなく完了！これからのシーズン、お出かけが多くなるのでスマホの充電切れの心配なしで行けるのが楽しみです。
【review343】
4
たっぷり
残量70%程度のiPhone5を3回ほど2.1Aで充電しましたが、まだインジケータが全点灯しています。コイツに充電するタイミングが分かりません^^;本体の質感も良く、思ったより重い&大きいという実感も、気にならない重さ&納得の大きさに変わりました。サイズはiPhone5と比較して幅7mm縦25mm程大きいです。皆さん仰られるように付属のアダプタのコンセント部分が邪魔&ポーチに入らないのですが、充電容量考えればコンセプト的に本体とケーブルだけ持ち歩ければ良いという割り切りなのでしょう。発売記念価格で購入出来れば、お徳です。LEDライトはオマケ程度で。
【review344】
5
買ってよかった！
コストパフォーマンス抜群です。これで安心してiPhoneもiPadもたっぷり使えます。
【review345】
5
これ以上何もいらないという安心感
大容量です：スマホフル充電３回、タブレッドフル充電１回、余裕でこなします、一日の出張なら十分すぎます。薄いです：かばんに入れてもかさばらないです、さすがに軽いとはいえませんが旧モデルより容量増えてチョット軽くなりました。ポーチのセンスが良いです：実際使うと、以外に重要なのがポーチ、落ち着いたデザインで質感も良好、人前で出しても恥ずかしくないです。時間かかります：大容量だけに充電には時間かかります、付属のアダプタで6時間弱、市販の1A充電器だと10時間くらいかかります。結論：コレがあればモバブは十分、ほかに何もいらないです
【review346】
4
よし！
よかった！ですがあまりにも大きいかもしれないですね！まぁら機能は十分です
【review347】
4
がんばった商品です
薄いですが、結構大きいです。もちろん仕様以上ってことではないので、ちゃんとサイズを確認して購入すれば、届いてから驚くこともないと思いますが。10,000mAh級は、ある程度仕方ないと割り切るしかないですね。容量の割に、様々な面でがんばった商品だと思います。それにしても、発売記念価格は安い！以下のページで詳細なレビューを公開していますので、参考になれば。http://convenient-life.blogspot.jp/2014/06/cheeroenergy-plus-12000mah.html
【review348】
1
すぐ壊れてしまいました、酷い品質
購入して一回旅行で使った。その後必要がないので5ヶ月ぐらい使っていない。そしたら知らない間に壊れているようだ。【現象】本体に充電はできるがUSB接続でスマホ等に給電できない（）。ボタンを押して給電中のボタンが一旦は点灯し、数秒給電動作が働いて見える（スマホ等の充電中のミドリボタンが灯る。しかしすぐ給電中ボタンも消えるし、スマホ本体の充電中のランプも消える。ボタンを押し続けると一見給電が続くように見えるが、やはり途中で消える。あまりに酷い壊れ方で、サギにあった感じである。
【review349】
5
１つだけ気になる事が
ダンボーバッテリー、ダンボーバッテリーミニと２つ所持していますが、新作が出たと言う事で即購入しました。容量が増えてボディーはスリムになっていいと思います。ただ、僕のだけかわからないですが、ダンボーバッテリーに比べるとUSB端子の作りが少し荒いように思います。ほんの少し斜めになっているような感じです。USBもきちんと差し込めるしちゃんと充電も出来るので使用する分には全く問題はないのですが。細かいようですがそこだけが少し気になりました。他は文句ないので☆５をつけさせてもらいました。ACアダプター、ポーチも付いて2980円はお買い得ですし、初めてモバイルバッテリーを購入される方にはオススメだと思います。
【review350】
5
充電器初購入ですがいいと思います。
最初は予想よりも重かったですが、気になるほどではありません。充電能力は3200mAの電池容量のスマホを充電していますが、ランプがすぐに2になったと思ったら、しばらくしたら4にもどってました。大容量の意味が分かった気がします。購入して非常によかったです。LEDライトも予想以上に明るかった！最高の逸品だと思います。
【review351】
1
使えねー
iPhone6プラス 二回充電したら、空になる。ハズレ品ですね。返品したいけど、箱すてちゃって返品出来ないし 失敗したなぁ 交換してくれないかな。
【review352】
5
とても良い
充電溜まるのも早いし、使いまくり。6回使えるとのことで、他のより回数多い割りにこの価格はとてもいいと思います。愛用します。
【review353】
1
早すぎる故障
昨年７月に購入。先月使えなくなりました。使用頻度は週に１回くらい。やはり安かろうなんでしょうか・・・
【review354】
1
重すぎた…
バッテリー容量でお買い得なものを知人に勧められ購入。しかし、重すぎて持ち歩ける範囲ではありませんでした。残念！
【review355】
4
これって
すごくいいんですけど、最近出たiphone6にも使えるんですか？
【review356】
1
不良品でした
１つ購入し便利だと思ってもう１つ注文したところ、不良品が届きました。まるで充電されません。
【review357】
4
いい買い物でした
まだ５回くらいしか使用していませんが、問題なく使えています。コードが内蔵式であれば文句無し。
【review358】
5
ガジェットコレクター
かなり使えますが、コレで充電した後iPadの純正充電器で充電すると反応しない現象が起こりました…
【review359】
3
良品質！
少し重いかもしれませんが、いざという時役立ちますね！2つ充電できるのも大きなメリットだと思います
【review360】
3
シンプルなキャリングバッグが付属
手持ちのスマホ(HTC J ISW13HT　1,810mAh）約4回分充電が可能です。付属のACアダプタは充電中かなり発熱しますが、一般のアダプタだと満充電までの時間が6~7時間かかってしまいます。アダプタと本体のサイズがかなり大きく、手軽に運べるとはいえないサイズになってしまっています。P.S.手持ちスマホの充電が不安定(充電が続かなかったり、出来なかったり)になったので、電流チェッカー(DN-11218)で様子を確認しようとしたら、チェッカーを挟むと問題無く充電出来る事が判りました。納得はいってませんが、同様のトラブルに悩まされている方はお試しあれ。
【review361】
5
大容量
大容量で思っていたより軽くていいです。ポーチとUSBのコンセント付きも便利でいいです。
【review362】
3
まあまあかな
iPadの充電がほとんど進まない…iPhoneは問題なく充電出来ます。
【review363】
2
重すぎます
商品本体３００g近くあり、形態と一緒に持ち歩くと　カバンがとても重くて憂鬱です。
【review364】
4
薄い
薄さがよし！持ち運びもいいし、デザインも良かったてす！いい買い物でした。
【review365】
4
けっこうでかい
容量の大きさはばっちりです。拡張性は問題ありません。使えますよーーーー
【review366】
5
prova
スマホへの充電が早くて良いです。でも、チョット大きいのが気になります。
【review367】
5
とてもいい！
私自身、モバイルバッテリーを買ったのはこれが初めてですが、大満足しております。是非是非皆さんもお買い求め下さい！
【review368】
4
☆4
充電容量が多いのは○。残量が分かりにくい点で☆１つマイナス。
【review369】
3
費用対容量大満足・サイズあと一歩
この価格にしてこの容量には大満足です。先行品より薄くなったのは評価しますが、W×Hは先行品のサイズが良かったです。
【review370】
3
現状では買う理由はない
見出しの理由はcheero Power Plus 3がすでに発売されており、ほぼすべての面でこれを上回っているからです。容量重視でこの製品を買いましたが、USBの表裏が逆とか、ボタンを押しにくいとか、問題点は多いです。触った感じも良くはなく、動く以上の何かを見出せません。
【review371】
5
やはり、いい！
最新の商品でしかも大容量になって値段も安価だったので購入してみました。今回は商品の質感があがり、また、充電速度も若干あがっているように感じます。1Aと2.1Aのポートが分かれていますが、ankerのようにどちらでも高速充電ができるようになってくれれば最高なんですが。
【review372】
5
6月13日3,350円で購入。
価格と性能・デザインのバランスについては満足しております。容量等は使用して間も無いので何とも言えません。外装の費用を抑え、デザインでカバーしている印象です。プラグが収納出来ない点については、無駄な性能を省くことで価格を抑えていると感じました。しかしどうせなら、使用頻度の少ないライト機能を省き、プラグ収納を出来るようにした方が、より高い満足度が得られると思います。こう言った商品を使用するのは初めてなのですが、本体の充電をしながら…例えばスマートフォンの充電を同時にする事が出来ないのが少し残念です。それでも充分満足していますし、今後も気になるブランドです。今後の希望としては、外装を更に高級感の有る素材を使い、コンパクトにして軽く、プラグ収納可能にし、出来れば価格は据え置きで宜しくお願いします。
【review373】
5
激安
この容量で、この価格。旅行等ではもうバッテリーの心配は不要ですよい買い物が出来ました
【review374】
5
大満足
同じメーカーの10400タイプを使っていましたが乗り換えました。とても頑丈で薄いのが魅力です
【review375】
3
ちょっと
少し重くて大きいなぁ。持ち運びがちょっと不便です。カバンに入らないです
【review376】
3
思った以上に・・・
思った以上に・・・大きく、重かったですが、早くは届きました。
【review377】
1
ありえない、
くそ、買ってすぐ壊れたこんなにはやく壊れるなんて思わなかった、ひどすぎ
【review378】
3
重いです
容量は大きいですがちょっと思ったより重すぎます。もう少しコンパクトだといいですね。
【review379】
5
これは買い！
発送が早い！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！良い
【review380】
3
まあまあ
充電回数等はそこそこ良い。充電速度がやや遅いのが残念である。
【review381】
1
嘘だらけの糞商品！！
開封後には4連ﾗﾝﾌﾟが3個点灯しました。早速、満充電後にスマホを充電した結果です。充電時間：2時間程度充電結果：12％→62％驚いたのは、充電電池の電源を押下しても4連ﾗﾝﾌﾟは点灯せず。そうです！驚きの電池が空っぽでした。ｺﾝｾﾝﾄに差し込み4連ﾗﾝﾌﾟは1個(笑)返金依頼をしてみたいと思います。
【review382】
2
びっくり！
少し大きくて重さもあってびっくりしました。出掛けるときに持ち歩こうと思って購入しましたが、けっこう存在感があるので…まぁ~充電回数が多いので仕方ないのかなぁ…
【review383】
4
山小屋泊まりに良し
とても使い易いです。大きさが少し大きめですが我慢できる範囲です。５時間もかからずにバッテリーに充電出来ました。ギャラクシーSC-05Dに４時間ほどで充電(残量30％で）２回使用してバッテリーの残はランプ２コです。
【review384】
4
思ったより大きい…
思ったより大きかったです。長財布ほどではないですがそんな印象をうけました。少し滑りやすいです。袋がついてるので良いです。おしゃれです。iPhone4ですが、充電できます。少しは重い、大きいと思って買われると良いと思います。全然想像してなかったので。でも容量はたっぷり旅行などで活躍してくれると思えば楽しみです。
【review385】
1
思います
不良品。全く使えませんでした。こんなゴミならかわなきゃよかったと
【review386】
5
少し重いのが欠点か？
大きさはソニーのZ1とほぼおなじです。厚みは2倍ぐらいでしょうか？？直接コンセント充電出来るのは良いですが、端子が折りたためれば満点でしょう重さはかなりありますがバックやカバンの中に入れておくには気にはならないでしょうズボンの後ろポケットでは重さが気になるかも？普段使いにはPowerPlus2の方が軽くて容量も6000mhあるのでこちらをポケットに入れています長期旅行とかヘビーに使われるなら12000mhの方が良いと思います
【review387】
4
まあまあ
ここまで容量が多いとＰＣ用にも対応できるとうれしいのですが、次世代に期待。
【review388】
4
基本的には満足
性能、価格と満足しています。ただ思った以上に大きかったことがマイナスです。
【review389】
3
購入したばかりだが…
開けてみるとデカイ、重いの印象。付属のUSBケーブル1本で i Phine5sが充電出来るのかと思ったのに出来なかった事が残念。コンセントのとこも収納出来ないのも残念…後は実際充電させないと分からない。
【review390】
3
ちょっと大きいです。
12000mAhと大容量ですが、結構大きいためいつもバッグに入れておくのは億劫になります。緊急用として使うのであれば、5000mAhくらいのものでサイズももっと小さいものの方がいいと思います。持ち運びしていないため、まだ一度も使用できていません。。渡しの場合、旅行に行くときくらいしか使うタイミングはなさそうです。
【review391】
1
残念
充電数回目にして充電が出来なくなってしまいました。思ってたより残念な結構です。
【review392】
4
ひとつだけ残念
cheeroから6/1に大容量バッテリーが発売になる事を知り、即注文しました。残念なことはUSB端子部分の作りが荒い事です。本体に充電する為USBを挿入しようとしたところ全然ささらず、暫くすったもんだした挙句USB端子部分が少し斜めになっている事が原因と気が付きました。少し斜めな感じに慣れればきちんと差し込めますが、まっすぐにさそうとするとダメです。この点は改良して頂きたい。よって☆一つマイナスです。それ以外は十分満足ですし、なんといっても特別価格の2,980円だったので良い買い物ができたと思っています。
【review393】
3
思ったよりも、大きくて重い
iPhone5sより小さいのを、勝手にイメージしていましたが大きさと重さに、ちょっとびっくり
【review394】
2
思った以上に少ない・・・
amazonで購入しました。容量は確かに大きいですが、1200mAhはないなと思ったのが感想です。私は4000mAhほどのタブレット用に購入したのですが、タブレットのバッテリー残量が5%きったところで使って、2回と少ししか充電できませんでした。おそらく実容量は8500mAhくらいしかないのではないでしょうか。
【review395】
3
実際に手に持ったら・・・
これくらいの容量なら当然なのでしょうが、やはり重いと感じました。今後、ますます、軽量化・小型化を目指して欲しいと思います。
【review396】
3
大きさ
意外とデカイです。こちらもお奨めです！http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00D1VL5OU/ref=oh_details_o09_s00_i00?ie=UTF8&psc=1
【review397】
3
期待外れかな笑
予想してたよりもごつかったです。でも容量、付属品がよかったので購入しました
【review398】
3
微妙な購入でした：予想よりも大きくて，重い．
思ったよりも，サイズ大きく，重いですね．ポータブルですので，せいぜい2回まで充電できる，よりコンパクトのものが最良でした．プラグが折りたたみができないのも，欠点です．
