【review1】
4
大きくも重くもない！これが普通か小さめだろう。
評価の悪いのを見て購入したから、商品が来てビックリでした。製品の箱は安そうな感じですがきちんと梱包もされていて説明書などもきちんと綺麗に入っていてちょっとビックリでしたね。この製品は重いとか大きいという書き込みが有りましたが、今まで色んなモバイルバッテリーを持って来ましたが、この製品より容量が低いのにもっと大きい製品は沢山ありますし重さについても平均的だと思いました。そして何回か使用していますが初期不良はない感じでiPhone6でiOS8.1.1でも問題なく使えました。ただ他のモバイルバッテリーより充電される速度は遅いですし、特に９０%〜１００%になるまでの時間がかなり必要になりますが完全の満タンまで充電が何回も出来てます。モバイルバッテリーをフル充電にさせた状態でiPhone6が約1.8か1.9回充電できる範囲です。iPhone6が１０%未満になってからの計測なんで０%からだったら1.7回くらいかもしれません。２回充電させるのは難しいですが、この容量なら普通かと思います。あと返品に付いても半年間のメーカー保証があるからいいと思いますよ。国内メーカーのモバイルバッテリーを何回か買ったことが有りますが、はっきり言って初期不良はすぐに対処してくれますが、１年の保証が有ってもなかなか返品にも応じません。モバイルバッテリーは、今まで買った経験ですが、国内メーカーだろうが海外メーカーだろうが価格の安さとか全く関係がなく初期不良や充電回数が５００回越える前から使えなくなる製品がやたら多く、きちんとしているメーカーでも保証範囲外と言って製品に責任を持ちません。なぜならバッテリーが消耗品なので消耗を理由にされて交換に応じません。それを考えるなら安い海外メーカーで日本での販売元の保証がある会社がいいと思い購入しました。まだ購入して日が浅いし故障もしてませんので販売元の対応は良いか悪いかわかりません。製品としては満足してます。−１の理由はライトが暗いのであまり便利で無いので必要ないかと思っての−１です。ただ１つ言えるのは、神経質やきちんとした製品を求めるならモバイルバッテリーを持たない方が良いかと思います。完璧なモバイルバッテリーは、この世に存在しません。国内大手メーカーの物でも不具合が多いのは事実です。
【review2】
5
とても小さい。iPhone 5sに最適！
■ANKER Astro M1の特徴・入出力 1A　-iPhone 5sにぴったり　-Galaxy S4だと1.5Aは、欲しい　-Nexus 2013だと1.12Aは、欲しい・容量 5200mA iPhone 2回分・重さは、123g(キッチンスケールで量りました) iPhone5S(112g)より重く Galaxy S4(134)より軽い・iPhoneが大きく見えるほど、とても小さい・3秒長押しすると、LEDライトが光る。もう3秒長押しでOFF・安価にもかかわらず品質がいい・サポートの良さ(トップクラス)・18カ月の長期保証■M2との比較 出力が2A⇒1Aと、ポートの数が2ポート⇒1ポートと減った感じ M1 92 x 45 x 22mm M2 105 x 60 x 23mm■パッケージ内容・モバイルバッテリーを入れる袋がついています。・Android用のUSB ケーブルが付属★iPhone用のUSBは、別途準備してください★■まとめiPhoneに最適と思われる容量と入出力の1Aとても、小さく毎日の持ち運びにも適しています。ANKER Astro Slim2と、どちらを使うか迷うところです。ANKER Astro Slim2は、少し重たく、容量も少ないですが、iPhone 5sと、ほとんど同じサイズです。同じメーカーでも性質が全く違います。気に入った方を利用ください。カード型であるANKER Astro Slim2は、最初は良かったのですが慣れるとどちらでも良くなります。これこそ、好みの領域だと思います。お好きな方を選びましょう。私ならM1を選びます。
【review3】
4
内蔵リチウム電池が活性化すれば最強な小型モバイルバッテリー
日常使いのスマートフォン用のモバイルバッテリーとして愛用しています。iPhone5〜iPhone6クラス 1台であれば、1日フルに使用しても必要充分な容量があります。サイズ的にも小さなポケットに楽に収まるサイズでかつ、空間に余裕が生まれます。また、内蔵するLEDライトは長時間点灯可能で非常時の心強い味方になります。充電用入力端子は、アンドロイド系スマホ等に多い「micro USB」です。注意点としては、一度、残容量インジケータの青色LEDが1〜2つになるくらい放電してから、充電する事をお薦めします。使い初めは内蔵リチウム電池が完全に活性化していないようで、満充電まで充電時間がかかる現象がありました。当方が購入したロットは、開封直後、青色LEDが3つ点灯の状態で、4つ点灯状態になるまでの補充電に非常に時間がかかりました。参考までに、後日、安定化電源にて充電電流を簡易計測した値を列挙します。(何れも青色LED2つ点灯まで使用した状態から充電計測開始、DC5.0V固定、充電初期Peak値及び終期を除外)1回目 60ｍA〜100mA (Type 70mA)2回目 120mA〜250mA (Type 170mA)3回目 290mA〜400mA (Type 310mA)3回目以降の計測値は大きな変動もなく、安定した充電が可能で本来の性能を発揮しているようです。充電時間も容量相応で安定しています。放電に関しては実に安定しており、満足しています。
【review4】
5
便利です
コンパクトで軽いので使いやすいです。安かったし、買って良かったです。
【review5】
4
よかった！
小さくて使いやすい！LEDライトもついてて便利！シンプルでいいし充電もたまるしいいと思います！
【review6】
4
便利
重さ、充電の長さ、など、すべて合格点です。　アイフォンと一緒にポケットにいれていることも多いですが、便利です。
【review7】
5
ナイス！
このお値段でiPhone5sが2回充電でき、コンパクトで持ち歩きに良く、買ってよかったとおもいます！
【review8】
5
コスパ良し
大きさ・重さの割に容量が多く感じます。受電速度も不満なし。カバンにいつも入れてます。
【review9】
5
良いです
普通に使えるし、大きさ、重さも適度。充電速度はやや遅いかな程度ですが、数分の充電でそれなりに電話できますので出先での電池切れには重宝します。耐久性はこれからですけど、長持ちすることを期待しています。
【review10】
5
シンプルイズベスト
とてもコンパクトで軽くてGOOD。デザインよりも実用重視な人に特にお勧めです。
【review11】
5
もしものときに
外出時の充電用にバッグに入れて歩ける大きさのバッテリーを探していて、評価も良かったので購入しました。バッグの中でもかさばらず、思ったより軽いと思いました。アンドロイドスマホの残15％、充電切れiPodtouchに１回分フル充電できました。
【review12】
4
gogolook
何と言っても携帯性、モバイルと謳うならばこの大きさ、重さがベストではないでしょうか？
【review13】
1
付属品にも注意が必要
付属のUSBケーブルを本体充電のために接続したら、抜けなくなりました。バッテリー自体はとても使いやすそうだったのに残念です。AnkerのHPは英語で読めないので、Amazonに返品しました。
【review14】
5
大変満足しています。
電池の減りが激しいのは寿命かと考えていましたが、結果的にはアプリがバックグラウンドで動いて電池を消耗させていました。しかし今回購入した電池は優秀で音楽を一日聞いていてもまだ十分残量があります。満足です。
【review15】
2
MicroUSBケーブルの接続不良が
MicroUSBケーブルの接続不良が有り、最初は交換しましたが、送られてきた商品も同じに接続不良でした。面倒なので諦め別にケーブルを購入して使用しています。返品交換はスムーズなのですが、検品状態が不満な点です。
【review16】
5
迷いますが、自分の使用状況を考えれば、これでした
iphone4sで使用しています。容量でM1・M2・M3のどれにしようか迷いましたが、自分の環境を考えればM1で十分だと思い購入しました。そんなにメチャメチャiphoneをいじり倒すでもなく、１日１・２回充電できれば十分だし。軽くて大きさも小さいのでカバンに入れていても気にならず、充電は３回くらいできます。容量を取るか、重量が軽いものをとるか・・・自分の使用状況を踏まえてご決断を！
【review17】
5
な、なんと
すごく、分かりやすくて、予想以上に、小さくて、値段も、お得でミンチィアぐらいの大きさです。そして、ライトが、付いていて、助かります。ポーチも付いているので、ポケットや、カバンなどに入れていても、、傷が付く、という、心配がないから、もし、迷っているのなら、これを、おすすめ、します。
【review18】
5
Compact and Powerful
Very compact and powerful.  I use it with my GoalZero solar charger and charges up in 1 day if it is really sunny.  It can easily fully recharge my Nexus 5 and there is extra juice left over.
【review19】
5
ちょっと足りないときに必要十分
軽い。電池残量が10%を切ってから接続した時も、GPSやTwitterクライアントを使用しながらでも電池残量が緑色ゾーンまで回復します。それでも充電池側の残量ライトは満タンのまま。出先で地図をがんがん見て写真撮って、帰路の電車で電池が切れるタイプの人には十分な容量だと思います。鞄に常駐してもらってます。
【review20】
5
出張のお供に
見知らぬ土地で地図を見たり調べものをしたりスマートフォンの電池はどうしてもすぐになくなってしまうのでバッテリーが一つあると安心度が違います。容量もあるので電池切れの心配なく動けるというのはとても心強いです。電池容量のストレスから解放されました。
【review21】
5
やっと充電器買った
二台買いました。一台目は、自分に買ったのに母に持って行かれ。泣く泣く二代目を買い、使っております。梱包が好き。なにこの箱。ちみっちゃくてカワイイ。なにこのちまっとしたフォルム。良い。ということで、お気に入りです。ふっ。
【review22】
5
良心的
今の所順調に使えてます。サイズも小さくて良いですが丸みのある形よりかはフラットな方が重ね持ちしやすいかなぁ。袋も付いていて説明書も日本語で書いてあるので良心的に感じました。
【review23】
5
小さい！　長持ち！　ライトにも変身！
これはキャンプの時に、大助かりしました！　携帯の充電もできて、しかも暗闇を照らすライトにもなります。かなり明るいです。しかも、ライトだけでもかなり持ちます。真っ暗なキャンプ場で、２０ｍくらい先まで照らしてくれました。LEDの照明、充電器、これ以上必要なものはありません。しかも、小さい！
【review24】
3
この値段ならまぁまぁかな
コンパクトでシンプルなデザインはとてもいい。だけどライトは自分の持っているiPhone6にもついているからいらないし、かばんの中に入れておくと他の物にあたってランプがつく時がしょっちゅうあるのでその分無駄に充電が減るのがもったいない。
【review25】
4
購入者
いろいろ見て、こちらに決めました。iphone5で、２回分くらいの充電ができ、また、懐中電灯の役割にもなるため、いざというときのためにも常時携帯しています。ただ、付属の巾着袋にバッテリーしか入らず、コードが入らないのが残念です。
【review26】
4
たまにライトのスイッチが入ってしまいますが…。
とても良い商品だと思いますが、カバンに入れていてごくたまに勝手にライトが点灯してしまい、充電が少なくなっているときがあります。２度押しではなく、ロックボタンがついていたら問題なかったのにとそこだけ残念です。
【review27】
5
良いです
Ankerの購入は、２回目です。私がバックなど持つのが嫌いな為、かなり小さく夏場でも困らないと思います。他のメーカーの容量は疑問ですが、この製品は信用出来ます。今まで、使っていた物は、何でも欲しがる後輩に、あげました。
【review28】
1
突然充電できなくなった
10数回しか使っていないのに、突然充電できなくなった。もう返品もできないし粗悪品を売るのはやめて欲しい。
【review29】
5
小さいボディーにライト付きが良い
電池容量も5200mAhとちょうど良く、ボディーが小さいのにライトが付いているという、非常に良いバランスだと思います。また、コスパも良いと思います。ライトが付いているともしもの災害時でも役に立つ可能性もありますし。
【review30】
5
すばらしいです
容量が大きいのはもちろんですが、モバイルでの給電時のスピードに満足です。そして、何よりうれしいのは使わずに２か月以上もっていてもほとんど減らないところでしょうか？これって本当に驚異的ですよね。
【review31】
4
iPhone5Sで使用中
5200mAhという容量のわりに小型（スリム）で残量インジケータやLEDライトもおまけ程度ではありますが付いています。2個買いましたが特に問題無く当たり前に使用できており不満はありません。
【review32】
3
可もなく不可もなく
充電も申し分なく、形も無難。しっかりと使えるので問題はないです。最近の充電器にライト付が多くなっていますが、私には必要性がまったくといっていいほどなく・・・・・なんでもくっつけてしまう日本人・・・どうなんだい？
【review33】
1
auアクオスIS15SHには反応しない
自分のスマホはauのIS15SHなのですが、全く反応せず、充電することが出来ませんでした。ちなみに、同じくauのアルバーノプログレッソは問題なく充電出来ることが分かりました。
【review34】
5
コンパクトで良い
非常にコンパクトでよいです。ヘビーユーザーではないので、１回分の充電容量でよいのですが価格がほとんど変わらないのでこの商品で満足です。
【review35】
5
問題なく使えました。
純正のモバイルバッテリーでないのでiPhone5cで使えるかと心配しましたが・・・何の支障も無く無事に充電することが出来ました。安い値段で買うことが出来て重宝しています。ありがとうございます！感謝！です。
【review36】
5
お買得です
自分用にM1、子供用にM2を購入しました。M1は小さく軽いので、持ち運びにぴったりです。会社でいざという時に使用するので充分です。値段も安くて、保証期間も長いので安心です。
【review37】
5
便利です
他のを知りませんが、同じシリーズの7800mAhを自分の分として購入し良かったので家族の分でこちらを買いました。7800mAhも必要ないし一回り小さいのが欲しいと言われてこれに。大満足だそうです。
【review38】
2
べりー しょっく
2.3度は普通に使えました。けれど最近、本体を充電しても充電しても充電のランプが増えるどころか減る一方です。これは不具合なのでしょうか？まあ後少し充電のランプ2個ほど使えるので使ってみますが、レビューがわりとよかったのでとっても残念です。
【review39】
4
コストパフォーマンスが優れています。
日々の業務に使用し、２回以上の充電がミニマム要件ですが期待に応えています。従来使用と比べて1/2以下の重量で携帯が楽になりました。品質耐久期間が保証期間以上である事を願っています。
【review40】
5
とても良かったです。
思ったよりも軽く、持ち運びにストレスを感じません。値段も安く、満足しています。
【review41】
5
余裕です
登山時のiPhone5の補助バッテリーとして購入。2回分フルに充電できるかは確認してませんが、残30%からフルにまで回復できたので日帰りなら余裕です。これ以上大きいと重くなるので当面これでいいかなと思います。
【review42】
1
保証期間内にiPhone6が2回充電できなくなり、サポートは仕様だと言ったっきりダンマリ
保証期間内にiPhone6が2回充電できなくなり、サポートは仕様だと言ったっきりダンマリ。誠意ある説明もせず、返品も返金も応じようとしないいい加減なメーカーです。
【review43】
5
満足
ネットでの評価を見て購入しました。充電器本体だけだと思っていたのですが中にポーチも入っておりとても満足です^_^品質もとてもよく気に入っています^_^
【review44】
5
軽い
軽い。iPhone5sなら、1回以上は問題なく充電できた。（もっといけるんだろうけど試してない）軽いので使う予定がなくても鞄の中に入れっぱなしです。
【review45】
5
大容量です
iPhone5Sなら２回は満タン充電できます  使いはじめはLEDの不具合がありましたが数回充電を繰り返すと正常になりました  軽量で持ち運びにも便利で大変重宝しています
【review46】
5
サイズも手頃
コスパに優れた商品です気に入ったので、子供用にも追加購入しました
【review47】
3
おおむね満足
付属のコードが断線していて、自分で買いました。でも安いしこんなものかなあと思います。本体の機能には不満はありません。想像より早く充電できてむしろ満足です。
【review48】
5
イイです！
使い勝手もよく、フルで充電しておくとiPhone5が空の状態で3回充電出来ました。小さいし持ち運び便利です。
【review49】
5
スマートフォンに最適なコンパクトモバイルバッテリー
開封してみて最小の印象は非常に小さい！大きさはiPhoneやXperia Aよりも小さく、重量も約80gと携帯性に優れています。バッテリーは容量は5200mAhとiPhoneでは2回充電することができるので、万が一の時のために鞄やポケットにしのばせておくと便利です。付加機能としてLEDライトがついていて、ボタンを3秒長押しで点灯し、最大で190時間駆動するので、防災用としても使えます。付属のMicroUSBケーブルとMicroUSB-Dock変換コネクタ（30ピンDock Micro USBアダプタ）が最初から用意されているのは親切です。ただ Lightningコネクタのある最新のiPhone用には Lightning ライトニングケーブルを別途ケーブルが必要です。注意点としては出力が1Aのため、最新のiPadやiPad miniには充電することができませんので基本的にはモバイルWiFiルーターやスマートフォン専用のモバイルバッテリーとして使うことをおすすめします。総じて、価格が安く、軽くてコンパクト。日帰りから数日の小旅行にもバッチリ携帯できる、スマホユーザーにはそっと鞄にしのばせておくにはおすすめの商品だと思います。より容量を求める方には同シリーズのANKER Astro M2(7800ｍAh)やAstro M3(13000mAh）をおすすめします。
【review50】
2
こういうものなの？
スマホもタブレットも８０％で満充電で完了になってしまいます。こういう仕様なのかどうだかわかりません。自分が思ってたような商品ではありませんでした。
【review51】
5
i phone 5sを使う友人にプレゼント！
いつもバッテリー切れに困っていた友人が気にせずi phoneを使えるのに感動してました。何せガジェット系には疎い友人、信頼度の高いアンカー製をおくりました。
【review52】
5
初めてモバイルバッテリー買いました
独り暮らしを始めた子供と連絡が取れなくなると心配なので、購入して届けてもらいました。コンパクトだけどiPhone5sだと2.5回充電出来ていいみたいです。
【review53】
4
重さと容量のバランス
モバイルバッテリーは大容量を求めるとどうしても重くなり、持ち運びのストレスになります。重さ126ｇと5200ｍAhのバランスはまずまず満足なスペックです。
【review54】
5
充電１．２回分ぐらい？
イングレス用に購入。容量はちょうどいい感じです。コンパクトサイズでこれだけ充電できればいいと思います！お値段も丁度いいです！2個買いました！
【review55】
4
小さくても高容量
コンパクトなボディですが、たっぷり２~３回は充電できます。残量もLEDでわかりデザインもシンプルで飽きません。とても良いです。
【review56】
5
いいです！
MacBookAirとiPhoneの間にこれを入れると，Macの電源さえあれば，MacもiPhoneも一度で充電できます．この電池の充電もできますんで，コンセント一個で，三つのデバイスの充電が可能となります．新幹線の中や，ホテルでの使用に重宝しています．電池のとしての機能も申し分ないですよ．カタログ値以上の予備電池能力を発揮してくれています．でも，ライトは？？どうなの？？評価の対象となっておりません．
【review57】
5
小さい割に
小さい割にかなりの容量があるように思えます。旅行などなるべく持ち物を小さくしたいのに最適です。あと、値段も比較的安くてグッドですね？
【review58】
4
本体への充電形式だけ、小言を言わせて
大きさといい、重さといい、LEDといい、素晴らしい！注文完了から届くまでの速さといい、本当にありがたかったです。これはあくまでも欲ですが、本体を充電するときも、Lightningケーブルが使えると有難いです。
【review59】
4
使い勝手はいいです
スマホが6000mAですが、1回しか充電できません(--;)　でも、小型で持ち歩きには最適な大きさだし袋もついていて重宝しています
【review60】
5
納得の商品
丁寧に包装されていて、物じたいもとても使いやすく大きさも重さもちょうどいいです。アクセサリーにケースみたいのがついてたのが嬉しかったです。
【review61】
4
コンパクト
コンパクトでポーチとかに入れてもスペースをとらなくて良い。LEDライトも非常に明るく、夜探し物をするときに便利。思っていたよりも重かった。
【review62】
5
とても気に入りました
非常に丁寧で綺麗に梱包されており、とても安高価な商品に見えます。ケースにはコードも入り、材質もよく、とても重宝しそうです。
【review63】
4
満足！
すぐに対応していただいて助かりました！！ 商品自体もiPhone5で3〜４回充電でき、大変満足しております！ありがとうございました！！
【review64】
5
気にならない重さ
M3→M2→M1の順番で買ったからかもしれませんが、届いたときは「ちっさ！」が素直な感想です。ポケットに入れて使おうと思ったのでぴったりでした。冬場は上着のポケットなど、着ているものに収納スペースが増えますよね(笑)充電時間は普通かな？スマホになるべく早く充電したいのよ！って方は、常にバッグに入れっぱなしで重さがきにならないのならM3。ポケットにも入れるけどちょっとだけなら重くなってもいいよって方はM2がお奨めです。以前買った5200mAのタイプよりは充電が早いと思いますが。2.1Aで充電対応なら最高でした。大きさは、厚みと幅がタバコ2/3、長さは変わらないです。付属の袋は本体にぴったりサイズで作ってあるらしく、コードがちょっと収納しづらいですが、オマケくらいに考えてますので…。このシリーズはシンプルで安っぽくなくてお気に入りシリーズです。買って損は無いと思います。
【review65】
4
iPhone用コードがあれば、、
このメーカーを試したくて買いました。小さくていいのですが、スマホ用コードでしたiPhone用が欲しかったです
【review66】
5
友人の勧めで
友人の勧めで購入しました値段も手頃で実際に使ってみて、旅行の時に大活躍しました容量もよく、２回充電できました
【review67】
5
手頃なバッテリー
コンパクトで非常に便利ですiPhone5sに使用してます。初めての人にオススメです
【review68】
5
特に問題なし
綺麗な梱包です。物もちゃんと充電できます。持った感じは多少ずっしりきます。充電は長持ちします。
【review69】
4
コンパクトでシンプルです！
とてもよかった！コンパクトだし、家でも外でも大活躍してます。ただ、充電のアダプタがなかったので、ご注意を！
【review70】
2
ざんねんです
コンパクトだけど少し重いです。買って2ヶ月しかたってなくて、4回くらいしか使っていないのに急に充電できなくなりました。USBを携帯と本体につないだら青いランプは光るんですが充電が開始されません。コンセントでは充電できるので本体に問題があるとおもい返品、返金をお願いしました。迅速に対応してくださったのでよかったです。
【review71】
3
満足しています
少し厚みを感じまうが全体的な大きさがいいです。ポーチが付いていたのがいいですな。外出、旅行での充電に適しています
【review72】
5
サイクルナビ用に購入しました。
商品は大変気に入りました。ＬＥＤライトも思ってた以上に明るいので暗いところでのサイクリング中のトラブルにも対応できそうです。
【review73】
4
問題はありません
新幹線の移動中にスマホの充電で使いましたが、余裕があるました。少し重いですが、しょうがないかなと。
【review74】
5
なかなか良い
スマホのバッテリが１日もたなかったので購入しました。スマホ１．５回分の容量があるのでとても重宝しています。値段が安いのも魅力です。
【review75】
5
良い
思っていたよりコンパクトで使いやすいです。ですが最初は使い方が分からなかったので説明書をもっと簡単に書いて欲しかったです
【review76】
5
小さいのもいい
軽くて持ち運びにいいです。大きくて容量の大きいのもいいですが、ヘビーユーザーではないのでこの容量で充分です。
【review77】
5
（≧∇≦）
充電も結構早いくせにめちゃ長持ちして、1週間に1回充電するだけで、あとはほったらかしにしてます。すごく気に入りました。
【review78】
4
小さくてポケットに入る
思ったより小さくて、軽い。スマホへの充電もけっこう早い。このバッテリーへの充電は時間がかかる。
【review79】
5
便利！
父親が持っていたのをきっかけに以前購入。主人と私用に1つを使っていましたが、とても便利なので、さらにもう1つ購入しました。欠点を言えば、、充電完了しても自動で充電が終わらないこと。自分で充電を確認してコンセントから抜かないと危険だということを理解して購入した方がいいです。
【review80】
5
充分な充電量
外でゲームをしたり音楽を聴いたりしないので、これを予備に持ち歩いてはいますが、ちょこちょこ充電して1週間はもちます。
【review81】
5
使い勝手が良い
内ポケットやズボンポケットに収まるジャストサイズなので重宝してますライトは弱々しいがあまり強くても充電器としての本分があるのでこの程度で充分だと思いました。残量インジゲーターや収納袋でケーブルをひとまとめにできる所など中々ユーザビリティを考えてあるなぁと感心しました
【review82】
3
オススメ
使えます。一週間放置でも、XperiaZ3フル充電出来ました。値段も安く、携帯するにも軽いですよ。オススメ!
【review83】
5
良いです！
iPhone 6の充電に使っていますが、とてもいいです！まず、容量が多いので自分は2回以上充電できました！
【review84】
5
丁度いい
つい大容量に目が行きがちですが、サイズは大きすぎず、容量は少なすぎずカバンに常備するには丁度いい感じです。
【review85】
2
外出用には向かないかも
予想以上に急速充電だったのはよかった携帯用だからもう少し本体を小さくしてコードも短くしてほしい
【review86】
5
気にいってるようです
高校生の子供が使う為に購入。重くもなく、大きいというほどでもなくサイズ的には良いし、使いやすいようです
【review87】
5
使いやすい！
コンパクトサイズで2.5回分iPhoneだと充電できるのでイイです！スマホで授業とか見る時助かります♪
【review88】
5
惜しいです。
コンパクトでそんなに重くもなく素晴らしい商品だと思います。ですがポートが1つしかないのが惜しいです。
【review89】
5
大満足です。
充電済みの商品が届き、すぐに使用できます。バッテリー本体とケーブルを入れられるポーチも嬉しいですね。
【review90】
5
ビデオカメラも
M3モデルと悩みました。小さいほうが良いか、大は小を兼ねるか・・・結局こちらしか購入していませんが、小さく軽くて良いです。それぞれ人の用途によってかと思いますが、緊急用ならこちらで十分。常時使用するなら、大容量モデルを選ばれたほうが安心かな。スマホ用に買ったのですが、私の使用状況では、「持ってて良かった」という状況はまだ発生しないのですが、持っているだけで安心してスマホのフル機能をバッテリー残を気にせず使用できます。それと、このバッテリーでビデオカメラも充電できました。今のところ、こちらの機能が運動会で大活躍でした。
【review91】
5
気に入ってます
サイズも小さくコンパクト。バッテリーとしてしっかり数回分確保できるのでカバンにいつも入れています。
【review92】
4
子供が使用しています。
子供によると充電が残っている量が表示できないとわかりにくいのでこの商品を選びました。
【review93】
5
コンパクトです。
XPERIA Z3用に購入しました。帰宅までスマホのバッテリーは持つのですが、災害時など緊急用の使用が購入動機でしたので、大容量ではなく、携帯性を重視しました。その点、本製品はコンパクトで持ち運びに便利です。収納用の袋が付いてくるのも良いですね。
【review94】
5
すごい助かる優れもの！
コンパクトでかさばらないので、ショルダーバックに入れスマホを充電したり、夜道では懐中電灯代わりに、携帯性にスグレ重宝してます。3DS（ゲーム）でバッテリーが無くなって焦ってるとこの商品で充電しながらゲームできた時はマジ買ってよかったと思いました。
【review95】
5
・iPhone用の充電器としてコンパクト
・iPhone用の充電器としてコンパクトで良いです。・角も丸みがとれていて　手に優しくFit・容量と値段のコストパフォーマンスでは　やや劣るけれど、日帰りの旅行範囲であればベストBuyと思います。
【review96】
5
良かったです。
放置してても、あんまり充電池が減らない。ライトも結構使えます。買って良かったです。
【review97】
4
小型で容量にも満足！
小型ながら、容量の大きさ(5.2Ah)にも満足している！　スマホ用のケーブルが付属して欲しい。
【review98】
5
コスパ最高
これだけの容量があれば携帯だけでなく、タブレットも十分に充電できます。コスパはかなり高いです。
【review99】
5
手軽に持ち運べ、便利
iPhone5で、4〜5回はフル充電できる感じです。コンパクトで軽いので、持ち運びも便利です。
【review100】
5
満足してます
持ち運びにも負担にならない大きさでした。残量気にせず携帯が使えるようになって、重宝しています。
【review101】
5
軽くて便利です
イーモバイルのスマートフォンで、完全に無くなっている状態から、約2回充電できました。出掛けて途中で充電が必要となった時のために持ち歩くためのものとしては、充電能力、軽さ、価格からみて最高と思います。更に、照明機能まであるので、☆5つです。
【review102】
4
お値段なりです。
かなりハードに使わせていただきましたが、すでに見かけ容量ばかりになってきています。まぁお値段なりだと思います。ライトは実際に使うことは無いですけど、邪魔にもならないし、いざと云うときには安心かも？って感じで（笑）
【review103】
5
イイね
小さくて邪魔にならず、鞄に入れて置いても邪魔になりません。フル充電に5時間位かかります。フル充電からだと、iPhone5が20%位の状態であれば3回位ほぼ100%に出来ました！外出時、重宝しています！
【review104】
1
使い勝手が
イマイチだった 使い勝手が悪い ライトはいらないし 充電中は、かなり熱くなる
【review105】
4
買って良かったです!!
Ankerのモバイルバッテリーは非常に気になってましたが、今回、思い切ってM1のモバイルバッテリーを買いました。開けた瞬間、非常に小さくて、大丈夫か？と思いましたが持って見るとやっぱり軽くて、旅行やキャンプなどの出かける時は大活躍です。AmazonではiPhoneは1〜3回フル充電可能と書いてありましたが、iPod touchでは、4回ぐらいフル充電可能です。唯一、難点を言えば端末を充電する時に、自動充電を開始しない時があります。ですが、モバイルバッテリーの電源ボタンを押せば何も問題はないです。一つ、弱点はありますが、それ以外は自分が思っていたよりもかなり良かったので、素晴らしい商品だと思います。
【review106】
5
小さくてGOOD
f-02eで使用しています。battery mixでは赤文字で充電中（AC）と表示されます。LEDライトも使ってみると便利です。必需品となりました。サポートが手厚いのもいいです。
【review107】
5
Vitaでも
スマホだけではなくPlayStation Vitaの充電も可能なのでとても重宝しています。
【review108】
5
良い！
多少大きさが気になりますが、この価格なら充分です。iPhone5で、2回半充電できました。
【review109】
5
コンパクトサイズ
コンパクトなサイズで5200の容量は買いだと思います。本体の充電もさほど時間はかかりません
【review110】
5
良い
少し重さはあるけれど、とてもコンパクトで大容量外出時はいつも持って行きます。
【review111】
3
充電完了後自動停止しません
前モデルの5600mAhも持ってます。前モデルは充電完了したら自動停止しLEDが消灯しました。今回のモデルは充電完了後自動停止はしないようです。説明書にはLEDが4つ点いたら充電完了で、充電完了後はすみやかにUSBケーブルを抜いてくださいとあります。非常にめんどくさいです。意外と便利なのはLEDライトです。明るさも充分あります。Ankerのサポートは大変しっかりしています。自分も以前半年使用後壊れた経験がありますが、メール後翌日には交換品が届きました。素晴らしいです。前モデルは5600mAhでこのモデルは5200mAhです。容量が少なくなってるうえ外観もわずかに大きくなってます。妻のiPhone用に購入したので色も白で大変スタイリッシュでお勧めできますが、iPhoneでなくアンドロイドなら別に白で無くても良いわけで、自分は前モデルの方がデザインも好きです。全体的にコストダウンしてるようです。その分価格も安くなってるので問題ありませんが、同じ価格なら絶対5600mAhの旧モデルの方がお勧めです。まあAnkerも直接作ってるわけで無いので、こちらのモデルの方が安く購入できて利益が出るんでしょうね?
【review112】
3
モバイルﾊﾞｯﾃﾘｰの取り扱い説明書の詳しいのはありませんか
ANKER Astro M1 5200mAh モバイルバッテリー iPhone6 iPhone5S 5C 5 4S / iPad Mini... ;;取り扱い説明書の詳しいのはありませんか
【review113】
2
使えはするんだけど....
充電には問題ないんですが、開封したときにすでにバッテリーの角にサビのような汚れがついていました。しかも、落ちない。バッテリーが白なので目立ちます。
【review114】
5
便利！
ナビを使用すると結構電池の減りが早いのですが、これがあれば鬼に金棒とても便利です。
【review115】
5
大きさが丁度いい
コンパクトで使いやすいです！持ちやすいし、入れ物も付いていて便利です！
【review116】
5
思っていたよりよかった
主に東京の出張時（3日ほど）にiPhone4ｓを充電するために購入しました。想像していたより軽かったというのが最初の印象です。（家のキッチン用電子計量器で121ｇでした）iPhone4ｓより軽いです。この軽さならもう一つ容量が大きいM2を選んでもよかったかなぁとも思いますが、充電時間も平均的で寝ている間に充電できる感じなので十分な気もします。iPhone4ｓが20％になった所で充電した場合100％2回、80％前後1回といった感じです。３回フル充電はできないです。2.5回くらいはだいたい充電出来ると思ってもらっていいと思います。付属でついてた袋は小さいので、外出時コンセントも充電コードも入れようと思うと入らないので、あくまでおまけ程度に考えてもらった方がいいです。
【review117】
5
とてもいい
とてもいいです！充電器入れや、ケーブルもついていたので良かったです！
【review118】
4
コンパクト！
思ったよりも軽くて袋もついてるのでバッグの中に入れても邪魔にならなくていいです！
【review119】
5
買わないと損します。
本当に充電が速いし、何より長くもつ！4回はフル充電出来ると思われる、
【review120】
5
良い商品に出合ました。
小型軽量で充電するにも簡単で重宝しています。安価で購入でき幸せです。
【review121】
4
小さくてよい
iPhone5のバッテリー補充に使ってますが、コンパクトでいい。残容量表示やいざという時の懐中電灯代わりになるLEDライトも付いています。購入前にもう少し容量のあるものにしようか迷いましたが、携帯であれば1回充電出来れば充分で、それには余裕です。ひとつ注文を付ければ、ポーチが付属しているのですが本体充電用とiPhone接続ケーブルの2本が余裕で入る大きさだったらなお良かったかな。
【review122】
5
買って良かった。
ポケットに入るサイズ、重さということで購入しました。使い心地が良いので、ついでにM3も停電時の予備と行楽用として購入することにしました。３０００円を切っていますしね。
【review123】
4
期待通りのものでした。
値段も手頃で、いざというときに電源が確保できるという心強い商品です。外出・出張用に買いましたがこれから重宝しそうです。他の方々も指摘されてるように、付属の袋は本体を入れるには十分ですが、付属コード等を収納するには窮屈すぎます。私は100均で二回り大きくてコードを入れるポケットのついた袋を買いました。しかし、こういう商品が必要だという、iPhoneのもともとの性能が問題ですね。
【review124】
4
ふつうー
あまり使ってないですが懐中電灯は使ってますなので充電すればもっと使えるでしょう
【review125】
5
ANKER
フルに充電して、2.5回充電ができます。バッテリーが収納できる小さな袋が付いていて、持ち運びに便利です。持ち運びに良い重さですし、とにかく気に入りました。
【review126】
5
オススメ♪
使いやすくて、70％までなら２回充電できました！もう１個買おうか迷ってます♪
【review127】
5
かなりいい
iPhone5ですがかなり充電できます。ちょくちょく充電できます
【review128】
4
手放せません
友達も使っていると私も買いたいと何度宣伝した事か。。これはもう手放せません。
【review129】
5
少し重みを感じますが。
iPod touchを2回充電出来ました。あまり出番は無いけど持っているだけで安心です。小さいので余計その重さが感じられますが携帯に不便は感じません。これ以上、重かったり大きかったりすると気軽に持ち歩けない気がします。良い買い物でした。
【review130】
4
お得です！
LEDライトも付いているので、非常時にはとても安心です。　また、容量もありこのサイズは持ち運び便利。　出張時には、必ずカバンの中に入れています。　購入して良かったと思います。
【review131】
5
重宝しています
半日で充電切れになるスマホへの給電器としてとても重宝しています。5200mAhもあれば、１回の充電でスマホと携帯プレイヤー、ガラパゴス携帯　全てに賄えています。
【review132】
5
コンパクト
思ったよりコンパクトで軽量だったし、専用の袋も付いていたのでよかったです！
【review133】
5
いいやん！
充電しながら使うと消耗早いけどでも満足！買って良かった( '` )b
【review134】
4
コンパクト
まだ使っていませんが、思っていたより小さく重量もなかったのでよかったです。
【review135】
5
よかったです
充電量、これだけあれば十分だと思います。コンパクトなところがよかったです。
【review136】
5
スマホより小さいのがいい
我が家の京セラアンドロイドで実質二回分．出張や旅行先で「ちびファイ2」の電源供給にも使ってます．小ぶりでも想像よりしっかりした作り，お勧めします．
【review137】
5
よい
XperiaZ3でも２回とはいかないまでも利用可能です。重宝しています。
【review138】
5
Great packaging, great design, good quality
This came with a very nice and proper packaging, along with a cable and a pouch for the charger.It also came with instructions in Japanese, English, and German.Its really light and weightless to put in your bag. I highly recommend this to people who are looking for a light but powerful mobile charger. I'm using it for my iPhone 5, and I can charge my phone for about 2.5x (from <20%battery to 100% fully charged)
【review139】
5
充電に重宝してます
充電時間も短いし2，3日充電しなくても、iPhoneへの供給充電に困りません。充電切れで困ってたので、これは小型だし、バックに入れて毎日持ち歩いてます。
【review140】
4
iPhone5sで使用してます
色んなサイズや容量がある中で、かなり悩んだ結果、このM1にしました。 手のひらに収まるサイズだし、軽いので持ち運びにピッタリです。 容量はiPhoneだとちょうど２回分ぐらいのようです。小さいので、このぐらいが限度かと… iPhone用のケーブルが付属してないので、別で短いケーブルを購入しました。 できればiPhone用のケーブルも付属してくれてると文句なしでした。
【review141】
4
なかなか良い。
大きさや重さは、この容量なら良いと思う。色も清潔感のあるホワイトも好感が持てる。ただ、USBコードのカバーが急に緩くなり、外れたので☆１つマイナス。
【review142】
5
軽くて速い
小さくて充電時間が速いので助かっています。ケーブルが太いのが良いのでしょうか、スマホでＧＰＳナビを使用するときは必ず一緒に持って出ます。
【review143】
5
問題なしです
今のところ順調に使えており、不満は全くありません。かってよかったです。
【review144】
5
シンプルで使いやすい
非常にシンプルで使いやすい。オススメです。非常にシンプルで使いやすい。
【review145】
5
いいですね！
本体サイズ、使い勝手もいいですね。iphoneに２~3回充電可能です。
【review146】
4
大変気に入りました
未使用中のバッテリーの消耗がほとんどないので、充電を気にしなくてよい。
【review147】
5
富士登山に備えて購入
小さくて持ち運びやすい。日々の生活や旅行で電池切れを補うには十分な容量
【review148】
5
使い勝手いいです！
容量も十分で、気軽に持ち運びできるサイズで、軽く、大変満足しています。
【review149】
5
持ち運びに便利
M2を先に購入しましたが、携帯用としては重すぎて使い勝手が良くなく、M1を買い直しました。外出用にはこちらで容量的にも十分です。M2は避難袋へ入れておきます。
【review150】
5
小さい
ソニーのサイクルエナジーを所持していましたが、大きく使い勝手が悪かったです。最後までM2と悩みましたが小さいM1を購入して正解だったと思いました
【review151】
4
安くて使いやすい。
邪魔にならない大きさで容量もあり、スマホと持ち歩くのに丁度よいです。
【review152】
3
コードが。。
見た目もよく、小さく、専用ケースまで付いている。機能としては満足なのですが、充電コードがないのが残念です。携帯電話機種別のコード（多少追加料金発生でもやむなし）を付けてもらえると大満足です。アイフォンなのですが、一緒にわざわざ長いコードを持ち歩かないといけないのがスマートじゃないなと思っています。
【review153】
4
旅行用に買いました
充電も早く満足です。旅行用に購入しました。またもう一台欲しいです。
【review154】
4
中の上
安かったが思ってた以上に使い勝手が良かったから高評価(^_−)−☆
【review155】
5
問題ないです
店頭で購入しょうと思いましたが値段が高いのでハズレではない事を祈ってAmazonで注文して見ました。iPhone6で充電できました。
【review156】
5
重宝してる♪
予想を上回る実力に喜んでいます。1人用ならこれで充分つかえます。
【review157】
4
フル充電されない
ipod touchで使用。フル充電される前に充電が終了してしまいます。でも、容量、小ささ、ライト付きがいい。特にライトは重宝しています。
【review158】
5
なかなかよい
iPhoneのバッテリーの持ちが悪くなってきたので、ナビなどを使うと、バッテリーが不安だった。あちこちで、モバイルの充電器を探していたが、これはという物を見つけるのが難しかった。アマゾンの口コミで、この充電器の評判を読み、決めました。使いやすいし、充電も早く、気に入ってます。
【review159】
5
スマホに
バッテリー持ちが悪いスマホ用に購入しました。1750mahのバッテリーを搭載しているスマホの場合は、約２回半位充電出来ます。
【review160】
5
小さくて便利です
容量の大きいM3やM2と悩みましたが、普段バックを持ち歩かないので一番小さいM1に。自分のスマホはSh-04Eで2000mAhなので、これでも３回近くフル充電出来るから十分かなと。実物を見たらあまりの小ささにビックリ！ジーンズのポケットにスマホと一緒に入れておいても全然気になりません。もちろん充電も自分や友達のスマホを充電してもまだ余裕があり、数字通りの性能を発揮してくれました。仕事用のカバン常備や旅行や非常用に、もう一つ同じM1か一つ上のM2を追加購入したいくらいです。自分の使用方法なら、M3ほどの容量は必要無さそうな感じでした。
【review161】
5
バッチリです。
抜群の性能でした。安心して購入できる製品ですよ、オススメです。
【review162】
5
別格
バッテリー消費の激しいゲームをしてても、力強く充電する。逸品。
【review163】
5
お得です。
i phoneに2回以上フル充電できてこのお値段はお得でした。
【review164】
4
大変満足です
初めてバッテリーを購入しましたが、値段、品質とも満足してます。
【review165】
4
まあ満足です
大きさ、重さ、充電時間等は十分だと思う。ただし、この機器を使って充電すると通常より早くスマホが放電するような気がする。
【review166】
4
手軽に使えるモバイルバッテリー
最近主流の10000mAhクラスのモバイルバッテリーと比べて半分の容量ですが、その分、本体が小さく、手軽に持ち運べます。モバイルルーターに接続すると、丸1日使えました。また、iPhoneであれば容量的に3回は充電できると思います。ただ、2.1Aに対応していないので、iPadの充電には対応していません。(iPadminiは充電可)それに、充電するスピードを見ると、急速には対応していないのかな？という疑問を持ちます。スマホやモバイルルーターを手軽に充電する向けであれば十分使えますね。
【review167】
5
軽い＋小さい＝使える
大容量のバッテリーに目がいきましたが、いかんせん、携帯本体より重いバッテリーを持ち運ぶ気にもならず、毎日持ち運びをできることを前提として検討しこちらを選びましたが、正解でした。軽くて小さくて持っていることを忘れます。なかなか使えるやつです。
【review168】
5
小さく使い勝手がよい
現在３Eを持っていますが、これについてきたケーブル（カールケーブル短尺）が欲しかったので同じANKERの小さめで値段も手頃なM1を買ってしまいました。結果ついてきたケーブルは３Eとは違っていましたが（６０cmぐらいの長め）、容量が半分な分本体が小さくデザイン性も良くなっていて使い勝手がよいです。いままでANKER以外の充電器やら長尺ケーブルなどを使っていたのですが、iPhoneを充電するとエラーメッセージが頻繁にでてまともに使える物が少なかったのですが、ANKERにしてからはエラーもなく確実に充電できています。また３EにはなかったLEDライト機能も夜間仕事をする事が多いのでで重宝してます。
【review169】
1
安物買いの銭失い
デザインと割引率に引かれて購入しましたが、充電が完了したら直ちにコンセントから抜かないと駄目らしく、またバッテリーが残っている状態で、充電すると容量が逝かれるという、メモリー効果バリバリ。前時代のシロモノ。２~３か月で携帯の充電器としては使えず、我が家で一番高い、懐中電灯と化しています。
【review170】
4
はやい！
充電はやくてすごくいい！でも、充電器を充電する方法がよくわからなくて、今はアイフォンのコードを変えて充電しています！
【review171】
5
ライト付きで使いやすい
手にすっぽりと収まるサイズ。たまに懐中電灯として使うので欲を言えばストラップホールがあれば最高でした。
【review172】
5
つかえる＾＾
手のひらサイズOK、金額も2,000円をわずかにきってOK、製品の能力もOKでした。　追加でもう一つ購入しました。
【review173】
3
個体差？
以前購入した時はiPhone5を数回充電出来ましたが、今回のものは同じiPhoneを一回フル充電できる程度です。
【review174】
5
コスパ良好
持ち運びやすく、容量も充分でした。 台湾に3泊で行きましたが、地図と翻訳アプリだけの使用ならこれで足りました。
【review175】
5
コンパクトだししっかり機能する
５Sに使用中、製品がコンパクトで充電もしっかり出来る。実に良い。何度使えるか等は他のコメントで参考になるものがあるが、単純に使えるか？使えないか？十分かと言えば使えるし普段使いには、十分な品物。非常に気に入った。
【review176】
4
車で充電している人にも
車で充電だとエンジン切ったらそれまでなので『持ち出せる充電器』を探していた。本製品は二つ折りのガラケーとほぼ同じか若干小さいくらいの手頃な大きさで、鞄の中で充電したり新幹線の移動時にスマホの電池が危うい時に本製品をポケットに入れてスマホを操作しながら充電出来たりと大変便利です。98％くらいで充電器の青LDEが消えてスマホの充電が自動的に完了するので、スマホの充電池には優しいです。ただこの充電器本体の充電完了後には「すみやかに電源をぬいてください」とのことで繋いだままは良くないらしい。性能的にはその点だけ考慮すれば現時点で大きさ、回数、価格、そしてデザイン的にも自分的にはベストな選択でした。因に自分はiPhone5s、iOS7.04で、別途購入の『Amazon製』のiPhone用のコードを使用したが、何も問題有りませんでした。
【review177】
5
大きさが手頃
Ｍ２を持っていますがiPhon4sで４回近くは充電できるのですが、少し大きめですので、友人には、大きさも手ごろなＭ１を勧めて購入しました。１泊２日のバス旅行では十分ですし、友達の分まで充電出来たそうです。
【review178】
1
接触不良？
iPhoneの非常時用にと購入しましたが、一か月くらいしたところUSBを差し込んでも「このアプリは使用できません」メッセージが出て充電できなくなってしまいました。これって接触不良なのかな？？
【review179】
5
サイズがちょうどいい
iPhone5Sの予備バッテリーに使いました。以前はM3を使っていたので本当に小さく感じました。あいにく初期不良にあたったのかUSBがゆるゆるでかばんの中ですぐに抜けてしまう症状がありました。しばらく使っていたのですがやはり気になり、購入から3ヶ月ほどしてからANKERにメールしたところ、すぐに返事があり、「とりあえず新しい商品を送るので、それから不良品を送り返してください」という使用できない期間が発生しない、迅速かつ丁寧なサポートをして頂けました。新しく届いた商品はUSBが抜けやすいようなことはなく大満足なものとなりました。よくANKER　DIRECT以外で購入して、サポートに文句のレビューをしている人がいますがキチンとANKERから購入すればなんの問題も心配もありません。お気をつけ下さい。
【review180】
5
小さくて素晴らしいです。
　バッテリの弱い富士通のＦ−０２Ｅとガラケーの充電用に講入しました。　厚みはありますが、大きさはガラケーよりも小さい、持運びはかなり楽です。色も白で安物に見えません。巾着も良いです。　Ｆ−０２Ｅ（残20％→100％）とガラケーそれぞれ１回ずつ充電しましたが、まだＬＥＤが４つ中、３つ点灯しており、5200mAhでも、Ｆ−０２Ｅの2420mAhのバッテリが２回くらい充電できそうで、普段使いであれば容量はこれで十分だと思います。　とても満足しているので、長期で使用して問題なければ、家族や友人に勧めたり、容量がこの上のＭ２やＭ３も追加講入しようと思っています。　追伸；その後、LED３つ点灯の状態からＦ−０２Ｅに充電したら（残20％→55％）で一気に空になりました。ガラケーの充電にも１回使用したので、Ｆ−０２Ｅの充電が1.5回分くらいの感じでしょうか。
【review181】
4
使い勝手良好
iphone5用に購入しました。ポケットに入れて持ち運びする用途を想定していたので、できるだけ小さいサイズであること。そして旅行・出張に持って行けるように複数回充電できるバッテリーということで決めました。バッテリーへの充電中とiphoneへの充電中に電池残量を表示するランプも見やすいと思います。またＬＥＤのライトも付いています（ほとんど使用しませんが）。一つだけ不満なのは、同梱されていたカバー袋が非常に小さいです。このバッテリー本体入れただけでピチピチになってしまいます。バッテリーとiphoneを繋ぐケーブルとバッテリーへ充電用のケーブルを一緒に入れておくことは不可能です。もうちょっと余裕をもった袋なら大満足だったのですが。
【review182】
5
モバイルバッテリーＡＮＫＥＲ　Ａｓｔｒｏ　Ｍ１　５２００ｍＡｈ
フル充電してあればアイフォンに２回以上の充電ができました。フル充電するのに時間がかかりますが大きさも重さも気にならない程度なのでバックに入れておくとバッテリー切れを気にせずに使えて良いです。
【review183】
5
はじめて使用しましたが…
携帯ﾊﾞｯﾃﾘｰをはじめて購入したので、他のものと比べようがありませんがとても満足しています。
【review184】
4
使える(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
iPhone5に使ってます。バッテリー充電しながらiPhoneも充電できてるみたいで便利です。
【review185】
5
これはいい！
みなさんのレビューを参考に購入しました。結果、、購入して正解です！某家電量販店で3000mAhで2700円の○ニー製も検討していたんですが、こちらは約倍の容量で残量表示とLED付きでこの価格（送料込みで1999円）はかなりコスパ高いと思います。さっそくSONYのRX10に付属のケーブルで給電、ちゃんと給電してくれています。給電中は青い残量表示のLEDが常時点灯して残量がわかりやすいです。専用ポーチや元箱も質感は上質で、プチ所有欲を満たしてくれる一品になりました。まだ使い始めですが、商品の質感・機能性にプチ感動したので思わずレビューしました。買って損はない品物だと思います。
【review186】
5
問題なし
大きさ、重さ、問題なく持ち運びが楽です。iPhone5で２回充電できて満足です。
【review187】
5
ちょうどいい
自分にはちょうどいい容量、ちょうどいいサイズです。iPhone5の充電がメイン
【review188】
3
2台買いの結果
１台はiPhone用に、USBケーブルも購入、２台目はau用に購入、USBケーブルは付属ので対応可能の筈でしたが、auは充電できず、返品交換待ち。返品の対応に評価も因ります。
【review189】
4
初回充電モニター結果は充電容量スマホ２．８回分！
製品到着後、早速　スマートフォンXPERIA　ＳＯＬ２１へ充電してみました。到着直後の容量ランプはＡＮＫＥＲインジケータはＭＡＸ４を青色点灯。付属ケーブルで接続し即、充電開始。スマートフォン容量３４％から１００％の所要時間は２時間、インジケータは４→３とランプ１個分消費！不思議なのは充電９０％→１００％に３０分必要としました（１００％充電必要ない？）。これなら、私のスマートフォンであれば２．８回は充電できそうです。旅行中のカメラ使用や、サイト検索が多い日は途中バッテリー不足で使用躊躇しましたが、これで解決されます。屋外でのスマホを使いながらの充電はケーブル、重量（軽いのだが）から携帯性がないので、移動中等に都度充電かと思います。コストパフォーマンスはＧＯＯＤ！で満足しています。
【review190】
5
モバイルバッテリー
何回も使えます！すごく便利！コンパクトかつ軽量邪魔にならない！
【review191】
5
コンパクトで使い勝手がよい。
2年ほどまえにANKERの同タイプ（5700mAh)を買いました。現在もとても重宝して使っています。このM1はサイズもほぼ同じですから、後継機種にあたるのでしょう。ANKERを使ってみて低価格だが高品質で信頼できるメーカーだと思いました。バッテリも問題ありません。大変気に入ったので友人にプレゼントしようと今回こちらを買いました。コンパクトなサイズだからバッグに入れても全くジャマになりません。これ以上の電池容量になるとでかく、かつ重くなります。これでGoogle Nexus4が2回充電できます。緊急用には十分以上です。　届いた商品の現物を一応確認しましたが、やはりケースが変更になっただけのようです。キャンペーン対象商品になって10％オフ価格の2100円で買えました！
【review192】
4
小さくてよかった
iPhoneの予備バッテリーに買いました。小さくてコンパクトなので、使いやすいです
【review193】
5
安心の友
容量的に丁度良い感じ。ACアダプター付きの販売ならなお良かったかなと言う感じ。
【review194】
4
軽量！
コンパクトで持ち運びにとても便利です袋も付いていて良かったです。
【review195】
5
良いです。
重くもなくコンパクトでいつも持ち歩いてます。2回は満充電できるので便利です！
【review196】
2
充電できない
バッテリー本体に充電できませんでした。iphoneにはできましたが、いざ、本体に充電しようとしても、LEDランプが点滅しているだけで、充電できず。初期不良なのか、とても残念でした。ただ、アマゾンの対応はすばらしく、当日電話したらすぐ再発送していただけました。
【review197】
5
良い
思っていた以上にサイズも小さく、1日分の補助バッテリーとしては最高です。
【review198】
5
モバイルバッテリー大容量
NEXUS'は充電器が必要なので必ず持ち出しますので本当によかった。
【review199】
5
速くて重宝
充電時間が速くて、3回（Ｐ-06Ｄ）満充電出来ました。車載アダプターでの充電ができなくて困ってたので大変助かりました。
【review200】
5
便利です
充電、とても便利です。諜報しています。デザインも気にいっています。
【review201】
5
追加で購入
これを購入する前に10000mＡｈを購入し使用してます。小さくても十分ですね、これでも良かったかな？
【review202】
5
旅行やイベントに大活躍！
音楽イベントや旅行などで、撮影やら、友人との連絡、SNSへの投稿などしているとあっという間にiPhoneの電池切れで、いつもイベント後半、記録はおろか、２次会の連絡などもできなくなり困っていたので購入しました。ポケットに入るので充電しながら撮影などもできるし、容量もたっぷりで、一日イベントやって数回充電しても、３分の１も減ってないのではないでしょうか。おかげさまでトラブルも全くなく快調に利用できています！
【review203】
5
サイクリング用として
Nexus5にてRunkeeperを使用しサイクリングを楽しんでいるのですが、少し長い距離となるとNexus5のバッテリーでは心もとないので購入しました。スタート時からNexus5に接続し、約１０時間使用した結果残量ゲージが４→２になりました。（気温は約２３度でした）RIXEN&KAUL(リクセン&カウル) フォンバッグプラス AK814に入れても半分くらいの容量のため、大きさ的にもちょうどよかったです。
【review204】
4
美しい
値段が安くても無骨なものは嫌だと思って、これを買いました。それでも、ある程度不細工かもと思っていたのです。届いたら、思ったよりもずっとコンパクトで美しいです。懐中電灯として使えるＬＥＤもついていて、うれしいオマケでした。性能のほうは、iPhone6Plus（2915mAh）をフルに近く充電してもLEDを信じる限り半分も消耗していないような感じで、容量は5200mAhは確かにあるでしょう。もっとも、今はOKでも永年月つかってもへたらないかなどはわかりませんけど。
【review205】
1
使えません。
一度も充電出来ずに返品でした。LEDは使えたけどね。ANKER大丈夫かな？
【review206】
1
充電できず
充電はでき、懐中電灯もつきますが、肝心のスマホ充電ができません。ケーブル接続すると自動的にLED転倒して充電しようとしますが、スマホ側は充電LEDが点灯せず、数秒でバッテリ側のLEDも消灯します。休み明けに問い合わせしようとは思いますが、ハズレもハズレ大ハズレでした。
【review207】
4
コンパクトで軽い
もっと大容量の予備充電器がたくさんありましたが、コンパクトで軽いことが私には重要でした。なぜなら、登山中のスマホについているGPSを利用するためです。スマホのバッテリーがなくなると、ザックにいれておいた予備バッテリーをだして、肩からかけているサコッシュ内に入れて、充電開始します。その間にもGPSは稼働したり、地図をみたりします。そのため、コンパクトかつ軽量で、よりバッテリー量が多いものが理想でした。これまでのものより内容量はほぼ一緒ですが、軽くてコンパクトに。今は、1泊2日ぐらいなら、これでほとんど間に合います。下山後は、今まで使っていた大きいバッテリーを使えば十分です。（今までのものは、パナソニックのものでした）
【review208】
4
iphone5s/PSVITA/3DS充電用で利用
購入のきっかけは、USJに行ったときにスマホ充電用に購入しました。食事のタイミングや、長い待ち時間で充電をしました。USJ以外でも長時間の外出時に利用しています。スマホ以外にも100円ショップのケーブルを使ってゲーム機の充電にもつかっています。いままでの使い方で特に問題なく利用できています。充電残量および充電中の進行具合も、青LEDでわかりやく便利です。いまは充電はiphone5s付属の充電器を使っています。私はヘビーな使い方ではありませんが、このモバイルバッテリのサイズと容量で満足しています。
【review209】
4
シンプルな使い易さでデザインも良い
使い方がシンプルでコンパクトな安価なものを探していました。有名他社さんの充電器も使用したことありますが、機能面で劣るところはありません。また、デザインも良く、カバンに収まりやすいです。ただ、添付のMiniUSBからIPhoneへの変換プラグに不良があり、それに気づかず肝心な時に使えず困りました。サポートセンターに連絡すると翌日には連絡があり対応はまあ良いです。
【review210】
5
良い商品です。
スマホとモバイルルーターの予備電源として常に持ち歩いています。デザインもシンプルで良いですし、端子部分もしっかりしています。意外だったのは安価な商品にも関わらずパッケージや説明書などの梱包類がデザインや造りの面でかなりシッカリしていたこと。本体含め全体的に安っぽさはなく、機能的にも十分で購入して正解でした。
【review211】
4
まだうまく使いこなせていませんが。
今のところ、2回ほど充電しました。仕事先で使用、帰宅して蓄電、というサイクルで使っています。ただ、思ったほど使う回数が少なかったため、使わない間に放電されているようです。2回フル充電できると聞いていたのですが、そこまでの充電はできませんでした。旅先で使うときにはきっと役に立つと思います、。楽しみです。
【review212】
4
Power Userプログラム
Power Userプログラムのレビューです。使用機種は、ドコモ F-01F AU　iPhone5使用に関しては、異常もなくイイ商品です。コンパクトで持ち運びに大変便利です。ただ、スマホへの充電が1Aなのでかなり時間がかかります。2Aは欲しいところです。
【review213】
5
とても気に入ってます(^^)
iPhoneを購入したので、旅行や出張等でバッテリー切れで困らないようにと購入しました。購入してすぐに持って行来たかったので、届いてすぐに確認するとほぼフル充電されていて助かりました。サイズは思ったより小さく、色もiPhoneに合っていて、収納用ポーチも付属していてとても気に入ってます。充電回数はiPhoneで2.5回程度。良い買い物をしました。
【review214】
5
これひとつの注文でＯＫ！！
Xperiaを使ってますが、microUSBが付属してるので買い足し必要無し。スマホに充電もバッテリーに充電もこれひとつ！しかも最初から満充電されてるので、すぐ使える。長押しでLEDも使えるし、店で売ってるのよりコンパクトでかなり便利。これは買っといて損はないです。もっと早くかっとけば良かった。
【review215】
5
当たり！
iphone5C使用です。付属のケーブルは使えないけどiphone付属のを使えば充電できるのでまあよいです。小さいしバッテリー容量も結構あるので安心感があります。一泊旅行では充分でした。小さいので持ち歩きにも便利、巾着袋もよいです。災害時用に大きいバッテリーも買い足します！
【review216】
4
使えるーo(^▽^)o
お支払いをした次の日に届いてとてもありがたかったです(⌒▽⌒)使い勝ってですが、残量が見れたりと結構いいです！専用の巾着もついていたので、ポーチを買わずにすみました(*^◯^*)ちょっと重いかもしれませんが、機能などに問題なく、これからどんどん活用していきたいと思いますo(^▽^)o
【review217】
4
iphone5sでもバッチリ使えました。
普段iphone5sしか持ち歩かない私にはピッタリな商品でした。iphone5sに2回は充電できるので容量も十分です。デザインも丸みを帯びてシンプルです。メーカー製で長期保証(18ヶ月)があり、値段を考えるとコストパフォーマンスに優れている製品だと感じました。
【review218】
5
iphone5Sで問題なく使用可
近々に旅行の予定があり購入しました。当初届いた品物に問題がありましたが迅速かつ丁寧な対応により今は問題なく使用できています。小型、軽量のため携帯性に優れた品物です。まだ使用回数は少ないですが、今後活躍してくれることと思います。気持ちよく買い物できました。
【review219】
5
バッテリー初購入。小さくて携帯に便利そう
スマホはそれほど使う方ではなく、毎晩充電をして時々充電量が少なくなり不便を感じるくらいでした。なので充電量はそれほど多くなくてもいいので、持ち運びしやすいものがいいと思いこちらの商品を購入。想像していたより軽くて小さかったので、バッグに入れておいても気にならなそうです。見た目も（たぶん）iPhoneを意識していて無駄がなくシンプル。携帯用の布製の袋、ケーブルが付属されているのがうれしかったです。iPhone5で問題なく使用できました。
【review220】
4
まだ使ってないので
まともに動作するかは不明ですが(^_^.)コンパクトでデザイン？も気に入るモノですね今まで使っていた物がこれより少し大きい物でしたがそれでもなくしてしまい購入することになりました。それなのでなくさない様に要注意です（笑
【review221】
5
携帯性とバッテリー容量
エクスペリアZL2を使用しています。他メーカーの2200mAhのスティックタイプのバッテリーで充電しても35%くらいしか回復しませんでしたが、やっぱり5200mAhあるとたっぷり充電できます。サイズも大きくなくいい商品だと思います。スマホを充電し忘れて、朝電池残量が30%を切っていると一日どうしようかと思ってしまうけど、この商品をカバンにしのばせておくと安心して通勤できます。
【review222】
5
2回充電で使いましたが、余っています。いい買い物が出来ました。
日帰り旅行や、県内移動で、少し使ってみました。1.  愛知　⇔　京都　往復7時間前後で使用。帰り道、かなり消耗していたので充電も、全然余る。2.  県内を電車で往復30分程度で、出先でバッテリーが20%くらいに減ったので、使用するも、まだ余る。まだ、3回目は充電していないのですが、無くならず、使えています。自分のiPhoneは、かなり消耗が早いので、この先も、頼もしいアイテムになりそうです。大きさもデカすぎず、ちょうどいい感じで、携帯性も素晴らしいと思いました。非常に良いお買い物が出来たと思います。
【review223】
5
サイズ、充電量ともに満足だが、iphoneには容量過多かも
iphone用の外出先の充電器として使用している。２回フル充電して余りあるのだが、よく考えるとそこまで充電することも滅多にないので、この容量を少し持ち余している。（もちろん容量を知って買った自分の責任だが）他のモバイルバッテリーで接触不良となり泣く泣く捨てたことが数度あったので、接触部分の耐久性は重要だと思うが、今のところ何も問題はない。
【review224】
5
とても小さく、リーズナブルで持ち運びに便利。
ヨドバシカメラで探していましたが、2台分以上の充電器は5千円が相場。その場でAmazonをチェックしたら、こちらを見つけました。安いし、その上サイズも小さい。通常2台分の充電器は大きいのが普通。これは小さく持ち運びにも支障が無くしかも充電器自体の持ちも良く、すごく重宝してます。
【review225】
4
良いです。
少し厚みがあるかな、ぐらいで気に入ってます。使用方法は外ではなく、家の中でiPhoneを寝る前にいじりつつ、寝落ちしても翌日充電が終了しているように、枕元で使っています。コンセントが離れた所なので、起きるのも延長コードも嫌なので。半分以下の残量でも、２、３回はフル充電できるようです。ただ時々充電がかってに停止している時があるようです。あと、ライトは不要かな。
【review226】
5
この大きさなら
いつも充電ケーブルは持ち歩いていますが、コンセントの使えない日もあるので、小さいものを探していました。このサイズでしたら、緊急用に持ち歩けます。付属のケーブルも真っ白なので、純正のケーブルと間違わないようにマークを入れました。
【review227】
4
持ち運びに便利なサイズ
小さくて女性でも持ちやすいサイズです。持ち運びに便利です。少し重いかなと思いました。重さを事前に調べて購入するといいと思います。ポーチもついてきましたが、きちんとしたつくりです。スマホ用の線だけでなく、ipod用の充電口がついてきました。充電中はランプが光るのでわかりやすくていい感じです。
【review228】
5
最高！
充電器をフル充電させておけば、iPhone5に2回は充電できます。無駄の無いデザインで手のひらサイズ、常にカバンに入れておいても気にならないので毎日携帯してます。充電切れの不安から解放され快適です。災害など急な停電時にも役立つのでは無いかと思います。
【review229】
5
これはいい
今回購入したスマホに電源がついていなかったので、この機にバッテリーを購入しました。少し重たいのが気になりますが、とてもいいです。移動の途中などにスマホへ充電を行って、自宅に帰ったときは職場でバッテリーだけを充電すれば、使い勝手も最高です。
【review230】
5
コスパ高いし持ち運び便利です。
届いて商品を見たら、思っていたよりコンパクトで驚きました。早速使ってみましたが、充電（出力）も早く3回くらいはiPhoneに充電出来ると思います。1回使っても、まだ75％以上残っていましたから。持ち運ぶには本当に便利です。
【review231】
4
満足
購入から約半年、問題なく使用できており心配した耐久性は問題ありませんでした。値段、電池容量、大きさは元々満足です。充電時、万充電で充電が自動で終わらない点だけが残念で、★4つとしました。全体としては満足な買い物でした。
【review232】
5
大満足です
充電が早いバッテリー残量インジケーターがあるコンパクトでかさばらない角のない、丸く持ちやすいシンプルなデザイン全てにおいて、満足しています。普通のユーザーならこれで十分なのではないでしょうか。
【review233】
5
ANKERは良品である
　これまでモバイルバッテリーを色々と物色し気になる物は購入してきたがこのANKER社製品はアフターサービスも完璧と言ってよいほど良い社風がある。　その上製品自体も充電が早く良品であり買って損はない。
【review234】
5
満足
アイフォンの充電に使用。別途充電コードを電気屋で購入しました。結構高かったので、ついでにアマゾンで買えばよかったです。30％まで減ったアイフォンの充電で２、５回分ありました。（何故か30％になったところで電源が切れるので・・・）小さい割に何回も充電できるので満足です。
【review235】
4
付属のケーブルに注意！
docomoのF02-Eは付属のケーブルで充電できました。が、同じdocomoのF-03Eでは、充電されず。（認識されず）他のサイトに書いてあったとおりに、ケーブルを別の物に変えたら充電できました。
【review236】
5
Galaxy Note 3で使っています
Galaxy Note 3を一度充電するのに十分な能力を持っていて、また軽くて小さいので持ち運びに便利なのが気に入っています。特に何かボタンを押すような操作もなく、ケーブルを挿すだけで使用できるところが良いです。
【review237】
5
かなり使えます
　容量の違いで何種類かありましたので、どれにするか迷いましたが、私の場合、本製品でよかったと思いました。大きすぎず携帯するには邪魔になりません。やや重さはありますが、こんなもんでしょう。iphoneの２回分の充電はできます。ipadも購入したので、両方に使っています。
【review238】
5
いいです！
これまで使用していたエレコム４７００mAhに比べコンパクトで容量も多い。何より車で言うパールタイプの艶々表面なのでエレコムの商品に比べて消しゴムのように汚れない（笑）　最初使い方ボタンを押すのか押さないのかが分かりにくいかもしれないけど慣れだと思います。
【review239】
5
良い！
持ち運びに軽いものを探していました。でも性能もある程度は望むのでこちらを購入。期待を裏切らない！２回くらいは余裕で充電できました。まだ実際には使っていないけどボタン長押しでライトも明るくつくのでいざという時重宝かも。
【review240】
5
とても気に入った。
まだ、これに頼らなければならないほど、電源から長期間離れたことがないので活用できていませんが、今まで持っていたモバイルバッテリより大容量なのにコンパクト、ケーブルと一緒に収納できるぴったりの巾着袋もついているので、ケーブルが見つからなくなることなし。
【review241】
5
いい！
持ち運びも便利で充電も長持ちするので、買って良かったです！ただ、付属でついて来た、収納袋が少しダサかったので、違う袋に入れています！この値段で、これだと安いと思います！！！！
【review242】
4
大幅値上げ1800円→2280円
高くなったので買わない方がいいでしょう。1800円で購入しましたが、今は2280円。箱には中国製と書いています。４つ目のランプが点灯したので、満充電なのでばやく抜きました。取説には速やかにUSBケーブルを抜いて下さい。と書いてます。ここがポイントでしょう。価格が下がる事はないですが下がれば買いでしょう。
【review243】
4
外出時に活用
外出先で電池が切れることが多く購入しました。アイフォンを5から変更するとコードを変えても使えないんですかね。それが残念です。複数回充電ができるのが嬉しいです。
【review244】
5
カメラ　QUMOX SJ4000用に
SJ4000給電用に購入リッパに使えて32ギガいっぱいになるまで連続撮影できて（5時間弱）・・まだ残り半分ほどバーテリーは残ってましたスマホ兼用じゃないならコレで十分。
【review245】
4
５２００mAhでこの値段はいいね
スマホ２回充電可能（７インチタブレットも可能）、日本語説明書あり、持ち運び用のポーチ付き（以外）LEDライト付き（いらないけど）、無駄なコードやプラグがなくシンプルでわかりやすい。
【review246】
5
常に持ち歩いています(^^)
前回、こちらより大きいタイプを購入しましたが、常に持ち歩くには大きいかと思ってこちらも購入。残量にもよりますが、iPhoneのフル充電2台分使えそうです。残量も分かるし、何より軽いので主人の分もあとから追加購入しました(*^^*)
【review247】
5
気に入ってます。
M１、M２、M３を使い分けています。これはいつもカバンに放り投げてあります。気づいた時にUSBで充電しておけばOK。スマホのバッテリーを全く気にせず済むようになりました。
【review248】
4
スマホが２．５回フル充電出来ます
コンパクトな割には、充分な容量があります。かさばらないので、小さなカバンに入れても場所を取りません。本体をフル充電するのに６時間以上掛かるのがマイナスポイントでしょうか。
【review249】
5
十分使えます。
Ipone6,IPadAir、ウオークマン、AUガラケー、LG　スマホ　と全て充電が出来ました。LEDライトもついているので、泊りの出張にも万が一の備えに、便利です。
【review250】
5
満足！
問題なく安心してお買い物できました！商品も満足です！まだ使ってませんが！笑容量は違いますが同じメーカーでのリピーターなんで…。確信してます。
【review251】
4
満足です。
iPhone5に2回くらい充電できます。持ち運ぶにはちょうど良い大きさと重さです。ライトはいらないかも。充電時のLEDが眩しくて寝る時気になります
【review252】
5
大きさに満足
小さくて軽いので満足しています。携帯用にはやはりコンパクトさが重要ではないでしょうか。スマホと一緒に片手で持って使っています。
【review253】
4
思っていたより良かったです！
前から欲しいと思っていたところにこの値段であったので買いました。重量も思っていたより軽くて良かったです。充電もされてたし、あとは耐久性ですかね。
【review254】
5
良いです
コンパクトでとても良いです。外出時に持って行くと安心します。フルで何回使えるかはわかりませんが、スマホで3回くらいは余裕で充電できそうです。
【review255】
5
小さくて質感もいい。
小さくて、質感もいい。（以前の白いMacbookと同じ質感）普段使いには、この容量で十分。充電はけっこう時間かかる。
【review256】
5
大変満足です。
丁寧な梱包に感謝しています。もちろん商品の状態も申し分ありません。このたびは良いお取り引きをありがとうございました。
【review257】
4
ライト機能なんに使うんだよと思ってましたが
充電器としても普通に使って、車の中で滑ってどっかいったiPhone探すのにライトとしても使えたんでまぁよかったと思います（笑）
【review258】
5
分かりやすい
充電がどのくらい残っているか見てわかるのって今までなかったのではないでしょうか？しかも安いにも関わらず保存袋もついています。
【review259】
5
巾着袋が気が利いてます！
本体がとてもコンパクトで気に入りました。また、付属の巾着袋も本体とケーブルと一緒に入れられるのでいざというときにすぐ使えるので便利です。
【review260】
5
たたつ
本体とセットでポーチもついてきました予想外にきれいでびっくりしました使ってみたら、フル充電は普通にできます
【review261】
5
アンカーのバッテリーは信頼性高いと思います。
幾つかのバッテリーを使っていますが、アンカーのものが信頼性が高い気がします。スマホやタブレットの充電に大活躍中です。
【review262】
5
素晴らしい！
凄く使いやすくて、買ってよかったです！サイズも小さいのにいっぱい充電できてめっちゃ便利です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
【review263】
5
役に立ってます
大きさもちょうど良くカバンに入れていても苦になりません。忘年会シーズンで電車で出かける時に役に立ちそうです。
【review264】
5
文句なし！
値段も安くて大きさも大き過ぎず満足です。ちょっとした旅行、電池の減りが早くなったケータイなどにちょうど良いです。
【review265】
5
小型で大容量
小型で比較的に大容量で満足です。容量との関係になることかもしれませんが、もう少し軽いと持ち運びに便利だと思います。
【review266】
4
使いやすいです
iPhoneの電池切れが怖く、常にバーツテリを持ち歩いておりますが、鞄の中も邪魔にならず。充電能力も問題ないです！
【review267】
5
コンパクトな充電器！
ズボンのポケットに入れておいても気にならない大きさで使いやすい。また充電容量が適当なので重宝しています。
【review268】
5
文句無し。iPhone5c満充電2回以上。
この大きさこの価格で、iPhone5cを、二回以上満充電できます。値段相応だし、言うことなしです。
【review269】
4
良い
機能、大きさは大満足！シンプルでいいですね。付属の袋がケーブルを入れる分を配慮してもう少し大きければ満点です。
【review270】
5
常にバッグの中に
スマホの充電には、M1で丁度良く、十分な容量です。20%以下を2回以上充電出来、LEDライトも重宝しています。
【review271】
4
非常に満足しました。
海外出張で大活躍でした。会議等で長時間の使用にも耐え非常に満足しました。もう少し小型・軽量されればと思います。
【review272】
5
重宝しています
携帯のバッテリーが弱ってきたので、使っています。もう少し軽いと良いけど、何度も充電できるので助かっています。
【review273】
5
最高です。
大きさも大きくなく、しかも容量が大きいので、大変重宝しています。家族用にもう一つ欲しい感じです。
【review274】
4
シンプルで良い
コンパクトでシンプルだし、袋に全て収納できるので持ち運びにもいい！少し重いのがー☆1かな。
【review275】
4
値段。
電気屋さんで、同じような容量の物より安い。Amazonでのレビューの信頼性もあるし、良いと思う。
【review276】
4
。
コンパクトで持ち運びしやすいし二回以上充電できるので買ってよかったです。
【review277】
4
良いです。
大きさに重さにこれくらいがいいですね。シンプルで良いです。コード付きで助かりました。
【review278】
5
すごく長持ち
スマホの充電用で購入しましたが、使用しない時の蓄電時間も長く予想以上の実力で友人にも勧めました。
【review279】
5
大きさがいい。
以外に早く着きました。有難うございました。バックに入れてもかさばらない大きさです。必需品です。
【review280】
5
安価にもかかわらず品質がいい
小さく軽くて良いです、緊急用ならこれで十分です。コストパフォーマンスの高い製品だと思いました。
【review281】
3
小さくて持ちやすい
少し厚みがあるが、小さくて持ち運びに便利スマホは充電がすぐなくなるので、助かる
【review282】
5
Ok
this is small and usefull， I like it very much
【review283】
5
便利
ちょっと重いけど、とっても便利です。しかもケース付きでお買い得と思いました。
【review284】
4
普通に使えます。
可もなく不可もなく、充電出来れば良いので満足しています。ライトも災害時に使えそうかな〜
【review285】
5
コンパクト、且つ
LEDライトがCO-OL！！活躍の予感です。これは「買い」っ！
【review286】
5
よい
大きさも重さも丁度よかったです。^ ^でも、1回と少ししか充電できません。
【review287】
5
スマホの予備バッテリーとしておすすめ！！
とても良く使えてます！！スマートフォンの予備バッテリーとして大活躍しています！！
【review288】
5
文句なし
持ち歩くならこのサイズが1番いいです大きさも重さも丁度いいです
【review289】
3
コンパクト！
とてもコンパクトでだいたい思っていた通りの役目を果たしてくれます。重さもまーまー。
【review290】
5
価格も安くライトもついてGood
国産品との容量、価格差も大きかったので購入しましたが、何の問題もなく使っています。
【review291】
5
使える奴です！！
小さいのに、つかえます！！ちょっと重かったかな？って思いましたが、買ってよかった~
【review292】
5
良いです。
軽い割には、しっかり充電してくれます。持ち運びもらくちんです。
【review293】
5
満足です
早い対応で大変良かったです！とても満足してます。コンビニ受け取りも助かりました
【review294】
4
軽くて満足
旅行などに行く時にバックに入れていますが、これくらいのサイズが軽くていいですね
【review295】
4
充電器
普通に使えました。充電がすぐになくなってしまう私には便利です！
【review296】
4
とっても良い◎
小さくて持ち運びに便利で、さらに携帯の回復が早くてとっても便利でした'`
【review297】
4
軽量コンパクト
通勤のバッグの中に常に入れておいても気にならない軽さ＆大きさです。
【review298】
4
とても満足
iPhone6を2回フル充電出来ますね。出張時の必須品です！
【review299】
5
とてもいい
デザイン、機能性文句なしです。保証の期限も長いので安心です。
【review300】
5
良い
大きすぎず、持ち運びも苦ではありません。鞄のなかで、場所をとりません。
【review301】
5
GOOD!
とっても重宝しています。大きさもコンパクトで邪魔にならない！便利です。
【review302】
5
良いですよ
コンパクトで大きくもなく小さくもなくほどほどで使いやすいです
【review303】
3
小ぶりで軽くてよい
小ぶりで軽くてよいが、充電時間がかかる。もう少し充電が早いとよいのに
【review304】
4
パワーと持久力!!
見た目以上のパワーの持久力で海外旅行で大助かりでした!!（＾Ｏ＾）
【review305】
5
結構良いですよ。
iPhone5で仕様してますが、全く問題なく非常に助かっています。
【review306】
5
必要にして十分
iPhone5の充電用に購入。理論値で3.6回満充電できるので、全く問題なし。しかも、5200mAhの割にコンパクト。もしかすると他社の3分の1程度の大きさなのでは？コストパフォーマンスも良いと思える。ただ、LEDランプは余計な気がする。これでLEDを使用するシチュエーションが思いつかなかった。購入から1ヶ月弱。今のところノントラブルなのでレビューを書いたが、仮に不具合が発生したとしても、サポートの評判が良さそうなので心配はしていない。日中、バッテリー切れの心配をせずに過ごせれば良いと考える方にはおすすめできる。
【review307】
5
とても品質がよいです
かなり重宝してます。iPhone6、2回フルに充電できました。
【review308】
4
コンパクト！
軽くて持ち運びに良いです。P06Dにて、100均の充電・通信ケーブルでは使えず別の店の充電専用のケーブルだとOKでした。自分の場合スマホと重ねて持つ場合が多いので、Astro Slim2でも良かったかなと思いました。改善して欲しい点：M1充電完了時もLED表示が全点灯なのですが完了時は全消灯にして欲しい。スマホ充電時LED表示が点灯しっぱなしなので、消灯して欲しい。
【review309】
5
小さい軽い
今までPOWER BANKとやらのチャイナ製２００００mＡｈバッテリーを使用してましたがまったくのでたらめでしたので今回iPhone 5sを購入したため皆様のレビューを参考にし、この商品を購入しました時計のケースの様な箱に入り使用説明書・付属品等しっかり揃ってます（当たり前ですね）チャイナ製は悲惨な状態でしたから保証も18か月としっかり書いていますので安心して使えます、皆さんのレビューのおかげで良い買い物が出来ました。
【review310】
4
スマホ用バッテリー
もう少し重量が軽かったならば、として☆4に。バッテリー、コードに収納用の袋が付いていてすぐに外出できました。サイズは、バックの中でじゃまにならず、「持ち歩きたい」が主の条件でしたので満足です。容量は1日外出して、ディズニーフォン1/3になったものに満充電しても、まだフル残量有りでした。子供のアイフォン5、残量25％にも充電し、あっという間に85％になりそのスピードに驚いていました。使用感には大満足です！
【review311】
4
デザインがいい。
白いつるっとしたデザインがいいです。LEDライトのオマケもいいですね。バッテリーを新しく交換したiPhone4sが二回フル充電出来ます。性能に関してはこんなものだと思いますが、充電バッテリーって元来わりと不安定なもので自身の充電方法や扱いも影響しますから気を付けて充電してます。過充電を避ける、とかあまりカラのまま放っておかないとかです。これを持ってると安心です。もう寿命に近い古いiPodの充電だって出来るのも嬉しかったです。
【review312】
1
使用不可でした
１回だけ成功。あとは何回やってもだめでした。買って損をしました
【review313】
5
便利です
通勤の必需品です。スマホとKindleなどに使っています。こんなに便利だったらもっと早く買えばよかった。どんどん改良されて、そのうち半分の大きさ・重さ、さらに蓄電量が増える日がくるのでしょうが、現状で大きさ容量ともに満足です。
【review314】
1
充電できません。
本日製品が届いたので早速使用してみたところ、全く充電できません。バッテリー側のLDEライトはつきますし、充電も満タンのようですが…スマフォへはコンセントタイプの充電器からは問題なく充電できるので本製品に不良があると思います。休みがあけたら問い合わせてみようと思いますが、非常にっかりしました。
【review315】
4
気に入ってます。
使用していたバッテリーがいきなり壊れて、慌てて購入しました。値段も手頃でコンパクトで使いやすいです。充電時間が前のものより長いのも気に入っています。ただ、若干以前のものより重いかな。。
【review316】
3
コンセントが無い時の御守り的な。今のところ、使う機会が無いです。
iPhoneに充電する際には付属のケーブルでは使えないので、結局、家で電源から充電するコードを使わないといけない。家用と外出(職場)用で使い分けたかったのので、ちょっと残念です。
【review317】
4
大きさ重さは期待通り
手にしっかりなじむ。使ってみないと品質は評価できないが、１４００ｍＡｈと１２０００ｍＡｈのモバイルバッテリーを持っているのでそれと比べたらはるかに持ち歩きやすく実用的だ。
【review318】
5
いいね。
中１日で届きました。立派な箱で梱包されており、収納袋まで付いてました。大きさ的にも大変満足です。次は、もう少し容量が大きいのを買おうと思います。
【review319】
1
充電できない
いくら充電っしてもフル充電になりませんもう一度やってダメなら返品か交換してください。
【review320】
5
いいです！
とてもいい！いつも10%くらいで充電してますが、2、3回フル充電できます！小さくて軽いし、常に鞄に入れて持ち歩いてます(^O^)
【review321】
5
コスパやサイズ、機能性など最高です！
送料込みで2000円弱でしたが、思いのほか使いやすくて便利です！充電もはやくて初めての私にとってはとてもよい買い物でした。
【review322】
2
注意！仕様上、付属のdockコネクタでは充電できない場合あり。
デザイン、質感、まるでAppleのような丁寧なパッケージ。買った当初は★5つ・・・と思いましたが、、、付属のコネクタ(mini→Dock)で充電できなくなったため、サポートに問い合わせ。製品番号だけでなく、わざわざ写真をメールするなどの手間までかかった挙句、ケーブルをお送りいた。が、届いた内容を見て驚き。DCプラグ→Dock変換(しかも明らかに質感が良くない)という、本来の付属品とはかけ離れた、スタイリッシュでないケーブル(正直かなりダサい)が送られてきました。すぐに「届いたものが違う」と問い合わせると、「ios7では、認識しないことがあるという問い合わせが多く寄せられている」 と初めて説明。そして、「充電の際は、純正ケーブルを使ってください」・・・事態を把握していたなら、わざわざケーブルを写真でメールまでさせたのは何だったのか？Lightningコネクタに続き、dockでも今さら純正以外を締め出すAppleの姿勢にも呆れるが、結果的に不便を強いられたこと、Ankerのサポートへの疑問、こうした理由から★2つにします。※上記はApple由来の問題であり、Android(USBmini)では、おそらく快適に使用できるはずです。
【review323】
5
便利
たまに電池の減りが早い日があり、出掛ける時に間に合わない時とかにバックの中で充電できるので便利です。
【review324】
5
良いです(^^)
良かったと思います！届くのも早かったです。梱包もしっかりでした！
【review325】
4
いいね~
出張が決まって　量販店に買いに行こうかと思ったけど性能イマイチ、価格は一流　これじゃーなぁと思ってここで捜して　金額も適当なので買ってみました。配電口が1個か2個かあったけど今は、タブレットPC持っているわけでもないし、これでと思って注文しました。確かに、説明書は日本語ばかりじゃないので初めて利用する人は困惑するかもしれないけど、どこのものでも使い方は同じ。値段も性能も十分満足していますが、AMAZONさんの配達業者の変更に対し抗議の意味も含めてこの評価です。商品は満足、配達には不満足です。※iPhoneにはバッテリーとして使えるけど差し込み形状が異なるためアダプター等が必要になりますので　表示にはご注意を・・・
【review326】
3
これは携帯に便利
以外に小さく充電容量もスマホ1台なら充分だと思う。またポーチが付いているのがうれしい。
【review327】
4
うん。
んーーーーー！まあまあまあまあまあまあまあまあまあまあまあまあ。
【review328】
4
数100円出費が増えるかも
一般的なトラブルのようですが, Android端末の中にはUSBケーブルとの相性によって充電できない場合があります.付属のケーブルはデータ通信のついでに充電をするタイプのものですが, 私の持っている端末はこれで充電できません.充電専用の, 中で一部の導線をショートさせているタイプのケーブルを別途購入する必要がありました.本体の性能自体は沢山ついた星の数からわかるように, 小さくて頼れるヤツです. 端末と一緒にポケットに入れるのも無理ではないです.小型薄型のスマートフォンだと1日保たせるのも辛いですが, コレがあるときの安心感
【review329】
3
残念
サイズ、容量とも申し分なく、iPad mini retinaやwifiルーター、FOMA携帯は問題なく充電出来ましたが、メインで使用しているBlackberry BOLD 9900だけ充電できません。ケーブル換えたり色々試して見ましたが、ダメでしたので★3つとさせて頂きました。
【review330】
3
astro　m1　5200m ah 　
本体への充電に時間がかかる。本体からモバイル機器への充電は遅くない。
【review331】
5
軽い
小さく軽くて良い。bagのポケットに！月2Gぐらいの人には余る。
【review332】
3
いいけど、コードの交換が面倒
以前iPhone4sの時はバッテリー内蔵ケースを使用していました。その時はケースをつけたまま、iPhone、ケース両方充電できて、持ち忘れることもありませんでした。今回もバッテリーとiPhone両方同時に充電できます。一つ面倒なのは、USBのコードが使っているiPhone6とは違うので、バッテリーを充電するとき、バッテリーからiPhoneを充電するときに、コンセント部分とこーどを外す手間があります。通じ用のバッテリーと思います。LEDライトが付いていて非常時には役に立ちそうです。
【review333】
2
GALAXY　SIIIα　　1.5回の充電が限界
もう少し充電出来るかと思ったのですが、1.5回が限界でした。
【review334】
2
汚れあり
本体角に取れない汚れがあり、裏面にはテープを剥がした後の粘着残りのような汚れがありました。バッテリー機能自体に問題はありませんでしたが、中古品のようでした。残念です。
【review335】
4
４s、５s共に
4s、5s共に問題なく充電できます。　付属のLEDは全く使いませんが、このバッテリーフル充電で2回はiphoneをフルに充電できます付属のコードは少々接触が悪いため、純正コードのしようをお勧めします
【review336】
5
十分使える。
２、３回は充電できるので２、３日の出張では十分使える。充電容量状態のランプもわかりやすい。
【review337】
4
iPhone5をサイクリングコンピューターに
届いたばかりですが、予想以上のコンパクトさに満足です。自転車のサドルバッグに収納できました。iPhone5をサイクリングコンピューターとして使っていますが、バッテリーが３ｈほどしか持たず困っていました。たぶんこれで近距離ライドは大丈夫かと思います。星４つは、実際にはまだ使っていないからです。
【review338】
3
値段はいい
値段はいいです。フル充電も2回以上は出来る感じです。要らないのは、LEDフラッシュライトの搭載部分です。この機能のせいでかばんに入れていると何故か暴発してしまいます。しかも凄い眩しいです。この機能は全く要りません。電池の無駄ですし、むしろこの昨日つけるくらいなら100円でもいいから安くして欲しい。はやり元Google社員の作ったベンチャー会社の製品なのでUIについてはあまり詳しくなかったようです。あと、不満な部分は、◯のボタンを押下しないと充電が始まらないことです。ケーブルを挿したら勝手に充電開始して欲しいです。挿して安心してたら、充電されなかったことが多々有ります。無駄なLEDフラッシュライトの代わりに自動検知して欲しいですね・・。
【review339】
2
どうなってるの？
皆さんのレビューが良かったので購入しましたが、使用4回目にしてiPhoneが1.5回しか充電できない。5200mAhって悪くても3回分じゃないのか？結構不満です。
【review340】
3
代理購入
コンビニで購入したバッテリーが僅か1週間で壊れたらしく代わりに購入重宝している模様
【review341】
2
スマホ初心者
商品説明で書かれていることが 理解出来ないことが多くて 購入する時に何日も悩みました価格の安さで失敗しても諦めがつくものという基準で購入しました結果 やはり開けてみると、思っていた付属品が全てはついていなくて、私には残念な結果でしたAmazonでの購入が初めてだった為、未開封なら返品出来ることを知っていたら 返品していたと思います。まだ使っていませんが 持ち歩くには大きさも重たさも問題なく 良い商品だと思います。
【review342】
1
最悪です
iPhone5 対応と記載があるにもかかわらず、ケーブルの差し込み口が全くあわず、iPhoneに差し込みができません。即、返品しました。ケーブルだけ純正品に変えたとしても、充電器本体の差し込み口があわなければ全く使いものにならないと思います。カスタマーサービスに問い合わせたら表示ミス？との説明がありましたが、いまだに表示修正されていません。
【review343】
1
クソバッテリー
不良品なのに返品してもらえませんでした。クソです。ゴミです。買わない方がいいです。星0にしたいです。
【review344】
1
注意:iPhone5で使えない！
当方機種iPhone5ですが、先日届いた本商品を早速試してみたら充電できず。バッテリーは満タンに充電しておりますが、ケーブルが純正品で無いのが影響しているのかもしれません。ただ、コンセントから充電する際は同じケーブルでも問題なく充電できていることを考えると、本商品に原因があるとしか思えません。ちなみにコンセントに刺す充電器は社外品です。純正ケーブルで使用しろと言われればごもっともですが、頻繁に充電の必要なスマホの場合、サードパーティーの使用は珍しいことではないと思います。何らかの対策があればぜひ伺って見たいものです。純正ケーブル以外で使用しようと考えている方！注意してください！メーカーの回答を待って後日追記させていただきます。果たして対応してもらえるか…そこらへんもシビアに書かせていただきます。
【review345】
4
遅いーーー(-_-)
届いてからスマホ（SoftBankﾊﾟﾝﾄﾝ6）への初充電、要充電から満タンまで２時間以上かかりました。スマホ２回充電はいけそうな気がします。パナソニックのモバイルバッテリー故障による買い替えです。パナソニックのほうがもっともっと短時間で充電できたなー。ちょうどいいサイズの袋、日本語説明書はうれしい。長く使えますように
【review346】
1
全然
'発送は早かったのですが…ｉPhone5対応と書いていましたが、''@Phone5Cにも5Sにも刺さりませんでした！カスタマーサービスにメール・電話もしましたが反応なし！どうなっているのでしょうか…
【review347】
5
モバイルバッテリー
レビューは短すぎたり、長すぎたりしないようにしましょう。75~300字程度が理想的です。新品でとても使いやすくて最高。
