【review1】
5
買って損のない機種だった
口コミでは公称値通りの容量がないという機種が多い中でこれは公称値通りの容量の優秀で正直なバッテリである。おおざっぱに測定してみたところ下記のような結果になった。１．充電：5V　1.22A  満充電まで8.5H  =10.37AH  バッテリー容量はほぼ表示通り。一方：放電は２．タブレット　GALAXY TAB7.7PLUS バッテリー公称要領5100mAHへの充電で　1回目残10%から満充電まで4.15H、2回目　25%から75%で放電終了。タブレットの残容量表示の精度を信頼すると1回目90%、2回目50%の充電で1.4X5.1=7.14AH、セル電圧3.7VからUSBの5Vへの昇圧の効率を70％と見るとバッテリ容量は7.14/0.7=10.2AHとなり公称値10000mAHどおりになる。３．抵抗器5ohmへの放電　平均電流0.94A、終了までの時間7.5H.  同じく昇圧の効率を70％と見ると10AHとなり公称値通りになる。最初はANKER Astro E4にしようかと考えたが厚みと重量でこちらを選択した。最安の機種に比べると多少は高かったがこの機種は非常に良い選択をしたと思う。
【review2】
5
安定のAnker　Astro
Anker Astro2　8400mAh　を持っていますが、旅行時にもう少し容量の大きいものがほしくなり購入。車中泊時にUSB扇風機を一晩中作動させましたが、朝まで切れることなく、しかも容量も3/4残っていました。さすがAnkerです。Astro2は1Aと2AにUSBポートが分かれていましたが、「PowerIQTM テクノロジー」だそうでデバイスを挿入すると自動的に最適な電流値を判断してくれるみたいです。すばらしい。私のポンコツスマホは電池容量が1400mAhしかなく、Wi-Fiつけたままだと半日持たず死んでしまうのでモバイルバッテリーが欠かせません。
【review3】
5
文句無しです。
数値等の細かい部分は他の方々がレビューされているので私はざっくりとしたレビューを。まず容量ですが満充電で外出して、家族四人分のipone5を交互に（全て残量20〜30％）100％まで充電をしたところ、6回目で100％までいかずに残量無くなりました。1日の家族での外出には必要十分かと思います。重さはこの容量なら仕方ないのではないでしょうか。お父さんの役目ですね…充電時に私が気付いた事ですがApple社の純正のUSB充電器（iphone,ipad共）からMicroUSBにて充電をすると必ず満充電にはならず何時間たっても途中の4つあるLEDランプの2〜3個目で止まってしまいます。一応Ankerさんにも報告してありますが。それ以外のアンドロイド端末についていたUSB充電器では問題無く満充電できております。それ以外は容量、質感文句なしのバッテリーだと思います。追加記入です。Ankerさんのサポートよりメールがあり使用しているアダプターが充電に必要なアンペアに足りていないと思われるのでこちらからアダプターを送りますとあり、さらに駄目なら商品を交換しますと書かれておりました。到着後すぐに使用すると問題無く充電出来、時間も早く充電出来ました。とても真摯な対応をして頂き只々感動しております。安心して使うことができます。
【review4】
4
不良品の対応が素晴らしい。
10ヶ月目にLEDの４つ目が不点灯。18ヶ月の保証付きなのでカスタマーに連絡。カスタマーよりの提案で完全放電からのPCからの充電を２~３回試したが改善されず。新品が送られてきました。ビックリ。後日、不良品を送り返すという。神の対応。カスタマーの対応も早い丁寧で言うことなし。
【review5】
2
バッテリーとしてはまあ良いですが、残念な部分も・・・・
M3も持っていますが予備に購入しました。二世代ということでIQという物が内蔵されており最適な電流で充電するそうですが一世代M3と違いがわかりません。スマホへの充電時間は両者どちらも一緒でした。一世代M3はLEDライトが付いており懐中電灯にもなり重宝していましたがこちらには付いてません。さらにM3はスマホをつなぐと充電開始されます。（当然ですが）こちらE3はスマホをつないでバッテリー側の白のボタンを押さないと充電開始しません（手間増えてる）M3に慣れてるとこの手間がすんごい邪魔。なんでこんな仕様にしたのか謎すぎる・・・さらに最初から付いてる青いテープはなんの為にくっついてるの？説明書には青いテープの事は一切書いてないしはがそうと引っ張ったら表面のパネルがカパカパ言うし謎だらけM3と悩んでるなら間違いなくM3をお勧めします。
【review6】
4
充電に時間がかかるが
最初タコ足にしたコンセントから充電したら4つあるLEDが3つまでしかつかず故障かなと思ったのですがAnkerのサポートに連絡したら対応のソケット（？）を送ってもらって解決充電時間も短縮　問題なく使えます３〜４回充電できる充電器としては良いですiPad用とGalaxy用と二口あるので重宝しますただアダプターが、チャッちいですサイズはスマホとほぼ同じです重量はちょっとあります2799円だったので安価でいいです
【review7】
4
価格と性能のバランスが良いと思います
注目すべきは、この機種がAnkerでもおそらく最新の設計である Astro E3「第2世代」ということです。Astro E3 第2世代というのはAnker公式も含めて2014年２月現在、なぜか情報が出ていません。もしや誤記載かとも思いましたが、届いた製品はきちんと Astro E3「第2世代」でした。Amazonでは白色のAstro 3E「第１世代」も併売していると思われますので注意してください。総評として「タブレット１回分以上の容量があって使い勝手が良い機種」を求めている方には良い選択肢になるでしょう。しかし、とにかく容量が大きくて価格が安い物をという方には、やはり同社Astro M3の方が魅力的かもしれません。以下、私の注目ポイントを細かく述べます。・容量が10000mAhです。　多くのタブレットについて１回分の満充電をしてお釣りが来る量です。　もっと大きい12000〜13000mAhクラスの製品もそれほど代わらない価格で買えますが、容量が大きいと当然重量も重くなってしまいます。　ちなみに私の手元に届いたこの製品を実測したところ、重量は232gでした。・出力が5V3A２ポート（合計最大3A）です。　この製品ではスマートポートが２ポートとなっています。　多くのスマホとタブレット１台ずつ２台をほぼ最大効率で同時充電できます。　もちろん、タブレット２台同時であっても十分な効率で充電できます。　（旧製品3Eでは、Android/Appleそれぞれに適したポートが各１ポートでした。）・入力が5V2Aです。　マッチするACアダプタを準備しさえすれば、このバッテリーの充電時間はとても短くなります。　（ACアダプタ使用時に取説記載で５〜６時間。旧製品3Eでは取説記載で８〜９時間でした。）　いままでは充電時間が短いように設計された大容量バッテリーでも5V1.5Aまでの入力がほとんどでした。　この機種以降は、大容量バッテリーについては5V2A入力が主流になっていくでしょう。
【review8】
5
買い替え
三年前かな?『Anker Astro PowerBank 10000mAhの　大容量モバイルバッテリー スマホ iPhone4 4S 3GS　　iPad PSPに対応 小型軽量の携帯バッテリー 』を購入して使っていたのですが最近真ん中のボタンが押してもつかなくなって経年劣化かなんかだと思うんですけどでも三年間大満足ですまた買い換えようと思って本日購入しました~
【review9】
5
秀逸なカスタマーサポート
購入して数ヶ月間経過したところ、フル充電ができなくなってしまうという状態になり、保証期間内であったのでカスタマーサポートにメールで相談したところ、迅速な対応で代替品が送られてきました。手持ちの品は別途送られてきた返送用封筒（着払い）で回収されました。診断から代替品の発送までとてもスムースで、いままで色々なサイトで物やサービスを購入してきましたが、ここまで素晴らしいカスタマサポートは経験したことがありません。商品自体は容量の影響で日常的に持ち運ぶのにはほぼ限界の重さですが、アウトドアや日帰り旅行などで大変重宝しています。一連の対応は配送時間含めて5日以内です。オンラインショッピングも速さや安さだけではなく、アフターサービスまでをトータル的にきちんと出来るところが勝ち残るのだろうな、と実感しました。
【review10】
5
満足
私が過去に同じ物を購入していて、今回、家族用に購入しました。するとそれを見た別の友人が、同じ物をすぐに購入し、また、別の友人が、容量が小さめタイプを購入。私が長く使えているのも、判断材料になっていると言っていました。
【review11】
5
ようやく満足出来ました。
XPERIA SOL22での検証結果バッテリー容量2300mah1%=23mah1回目、5%から100%(95%)2回目、5%から100%(95%)3回目、4%から100%(96%)4回目、13%から30%(17%)1~4回目の充電中メール送受信各約10通充電合計303%×1%23mah=6969mah。空になった Anker Astro3Eを共通アダプター03及びデスクトップPCにて充電を試し見ましたが共にLED残量ランプが1つ点滅のまま数十時間経つも充電出来ずに初期不良本体交換していただきました。同じく代替え品も充電出来ずに問い合わせたところ、2A出力のACアダプタを送って頂き無事満充電出来ました。サポート、スペックには大変満足していますが高出力のACアダプタでないと充電出来ないのはどうかなと思いました。今のところ問題なく使用できています。保証期間が長いので様子を見たいと思います。
【review12】
4
基本性能良い感じ♪
１．実容量どこの製品も同じだと思いますが、メーカー表示通りの充電は出来ないですよね？。実際に充電可能な容量が、メーカー表示×70％程度あれば、優等生の様です。メーカ表示　10,000mah×70％＝7,000mahあれば優等生と言う事になります。結果ですが、iPhone5s (電池容量1,570mah)を20％程度から満充電まで５回充電。余力も有る感じです。余力分は確認して無いので概算になりますが、1,570mah×80％×5回=6,280mah＋余力(7,000×5％)で、6,630mahぐらいでしょうか？十分に優等生レベルだと思います。２．入出力大容量のバッテリーなので、入力が2.0Aなのは有りがたい。本体への蓄電も早く出来ます。出力は、合計ではありますが、3Aまで出るので急速充電でストレス無しです。３．重量やや重たくも感じますが、10,000mahのバッテリーなら仕方の無い話だと思います。容量を求めた結果とすれば、妥協の範囲でしょう。本体がツルツルなので、指紋が気になります･･･↑これが無ければ星五つ！
【review13】
4
大容量でデザインもよく使いやすい。
コンビニで売ってあるようなモバイルバッテリーを使っていたのですが、すぐに残量が無くなったり上手く充電できてなかったりしてたのですが、このバッテリーは同価格帯ながらとても大容量で機能的にもいいものだと思います。僕の持っているスマートフォンのSC-03Dではこのバッテリーで4回ほどフル充電ができ、これだけ大容量であればコレひとつで旅行などに行った時にも急な充電切れの時も対応できると思います。個人的にLEDが少し眩しいかなと思いましたが、外で使ってみると眩しい感じはせず鞄の中にしまってから出す時などの時に見つけやすいのでとてもいいと思います。そして付属のケーブルもストレートではなくぐるぐる巻いてる感じなのでカバンの中で他のコードと絡まったりしにくいのも嬉しいポイントでした。デザインも少し光沢があり、きれいな白でいいと思ったのですが、大容量なので仕方ないのかもしれませんが大きさが少し大きいかなっと感じました。重量も少しあったのでもう少しコンパクトで軽量だったらなと思いました。その点を踏まえて星４つとさせていただきます。とても高性能で低価格なのでぜひおすすめしたい商品です。
【review14】
5
携帯性がよい。
旅行用に購入しました。まず目に付いたのは本体のサイズです。私のスマホ（docomo AQUOS PHONE SH-10D)のサイズよりもすこし大きいくらいで、2台持ちをしているような感覚で携帯できます。付属のコードはすこし短いかとも思いましたが、本体の上にスマホを重ねて充電するにはちょうどいい長さです。しかし充電しながら使用するにはすこし不便です。その場合は別途コードを買ったほうがよいかと思います。購入時のバッテリー残量で1回充電できました。ランプが4つあります。残量がわかりやすくて使いやすいです。充電に時間がかかるのが大容量の常ですが、このバッテリーはスマホ用の充電器でも充電できます。時間がかかってしまいますが別に充電器等を用意する必要がないのは強いと思います。付属のアダプターは、あまり持ち歩かないでしょう。小さいですし、アダプターをつけたままでも不便には感じませんし。取り立てて不便を感じることもありませんでしたし、お勧めです。私も知人に頼まれて2台目を購入、ギフトで送りました。
【review15】
3
サポート対応がとても良いです
二回目の使用でUSBポートが破損してしまいましたが、新品と交換してもらえました。　対応も早く、とても助かりました。ですが、肝心の商品がすぐに壊れてしまったので、また改めて評価をさせていただきたいと思います。
【review16】
1
2度目の交換
充電が途中でできなくなる不具合があり交換しました。最初は普通にiphone4sを充電できていたのですが、何回か使っているうちに、接続して充電開始し始めたのに気が付いたら満たされる前に充電が止まっていました。接続等を確かめましたが何度つなぎなおしても無理で、他にもipodもダメでした。付属の接続部品を変えてEモバイルのルーターを充電してみた所充電できましたので、もしかしたらあの形の部品が良くなかったのかもしれません。今となっても原因は不明です。「個体の相性がよろしくないのかもしれません」とのことでした。support@ianker.comに問い合わせしたところ、自動配信の問い合わせ受付ましたのメールが届き、その後業務時間内にご担当者さまからメールがあり、アマゾンの注文番号をお伝えして、トントンと２回くらいのやり取りですぐに交換していただけました。送り返す用の梱包封筒も送っていただき、ポストに投函できるとあって対応は満足できるものでした。しかし、交換後の新しいものでも同じ不具合が起こってしまったので、今度は交換ではなく返金してもらうことにしました。まだ返金前ですが、特に心配はしていません。対応は欧米チックで「笑」と思うこともありました。説明書の日本語が英語のページより相当少なかったことと、メールのやり取り時「Dear○○」と、ファーストネームで来た点です。馴染みがなかったので違和感がありましたが、問い合わせの際に私が苗字の欄に名前を入れてしまった可能性も、、、。今考えればそんな気もしますが。総合的に☆１にしているユーザーの方々ほど印象は悪くありませんが、アンカーの製品は今後使用できない結末になってしまったので☆１にしました。
【review17】
1
サポートに不満です。
バッテリーをスマートフォンに接続したとたんに、画面がおかしくなり電源が入らなくなりました。その件で、問い合わせたのですが、証拠が欲しいと言われ契約のドコモショップへ出向き4時間も待ち、故障原因の記載した証明書と、スマートフォンの本体とAnkerのバッテリーをこちらが送料を払い、発送して原因を突き止めてもらいました。本当に、バッテリーに接続したとたんにスマートフォンが故障したのに、どんなに主張してもこちらが悪いという話に持っていかれてしまい決まりきった事務的な対応で、こちらの質問にも答えてくれず、保証をしてもらえませんでした。サポートのひどさに不満たらたらです。
【review18】
4
重宝しています
大容量の上に二つ同時に充電できる事。そしてこのバッテリーに充電しながら更にその先まで同時に充電できるのが一番良い。今までは充電していたら他のを充電する事は出来ないタイプだったので。
【review19】
1
ひどいサービスサポート
あまり使って無かったのですが半年くらいして充電出来なくなりアンカーカスタマーサービスに電話したら「すぐに交換品を送ります」とのこと。一週間しても届かず催促したら「申し訳ありません。すぐに送ります」それから10日経ちますが連絡も交換品も届きません。商品の不具合はたまにありますがこの対応はひどすぎます。もうこの会社の製品は買いません。本当は星は0です。
【review20】
5
満足です
バッテリーの容量と本体の重さのバランスを考えると、私にはこの製品がちょうどぴったりでした。ある程度の容量があり、かつ持ち運びの際の重さがそこまで気にならない、ちょうどの範囲でした。
【review21】
4
高容量バッテリー
暑さや幅はスマホくらい。長さは数センチ長いですね。結構重量があって驚きました。しかし、長時間出先でゲームをやるのでバッテリーが、切れることを考えれば携帯をしたいと思います。いつも鞄を持ち歩いて出かけますし。手ぶらで出かける方は、ポケットに入れるには煩わしいかもしれません。日本語の取扱説明書がついていますが、日本人は関わっていないのか変な日本語でした。多機能な商品ではないですし、見ないでも使えるので問題はないですが。電池はスマホと３ＤＳを充電。それでもなお、容量が７５％残っているようでした。まだ数回充電ができそうで、高容量に加え２台同時の充電は心強いです。ケーブルは一通り揃っております。が、ケーブルが短すぎます。受話器の線みたいに螺旋状になっているのですが、堅いのか伸びないですね。充電しながらデジタル機器を使うと、バッテリーも持ち上がってしまい重くなるし差し込み口から抜けそうです。
【review22】
4
ハヤッ！！
注文してから次の日に届いてビックリ！めっちゃ対応が早いので良かった。充電器も多少重たい感あるけど、スマホとあんまり変わらないし､1日十分使えるので助かってます。
【review23】
1
不良品でした
こちらを見て購入しましたが充電が出来ませんでした。何日も充電しましたが、ランプは消えていく一方でした・・・残念・・・ちなみにiPhone5の購入目的で買いましたお勧めしません
【review24】
3
作りが雑な印象
私が購入した物はこの商品のひとつ前の世代のものですが、ご参考までに。★一つ評価をされている方と同様に、私の購入した物もバッテリーの充電ができなくなるという事態に陥りました。保証期間も切れていたため、分解して捨ててやろうと思いました。いざ分解して中身を見てみると、バッテリーと回路をつなぐ部分が断線していたようです。そこで断線していた部分をはんだ付けしたところ、なんと復活しました。どうやら断線の原因は、バッテリーと外枠との間に遊びがあるために、使っているうちにバッテリーがグラグラして断線を起こしていたからのように思えます。回路とバッテリーを接続している部分の作りが、非常に雑です。はんだ付けするついでに、念のためバッテリーがグラグラしないように厚紙を隙間に挟んでおきました。自分で修理してから一か月ほど経ちましたが、今のところ問題なく使用できています。
【review25】
2
ぶ厚くて重い
数値上のスペックから想像するよりも、厚みと重さが苦になり持ち歩くのには難がある。丸一日以上充電が出来ないという想定でなければ、容量が少なくてももっと軽いものを選んだ方が使い易い。
【review26】
4
結構長持ち
かなり長持ちします。そのぶん重量は結構あるかな。iPhoneの充電しかしないので、もうちょっとコンパクトで容量の低いものでもよかったかも。
【review27】
5
コスパいいです！
この値段でこの容量はすばらしいです。但し、ｉPhone用のケーブルは付属していないので、ｉPhoneやipadをお使いの方はケーブルの用意が必要です。
【review28】
4
たいへん便利に使っています！
ただ一点、知人のM3は充電対象とケーブルで接続するだけで充電を開始しますが、私のE3はケーブルを接続し電源ボタンを押さないと充電を開始しないことで少し不便です。
【review29】
5
使用1年を過ぎてからのレビュー
使用1年を経過してからのレビューです。こちらの商品は、間違いなく◎の製品と、現在まで全くの劣化なしという事実。まだまだ現役でいてくれそうです。オススメします。
【review30】
5
思っていたほど重くはない
レビューを見ていると様々な意見があるので、あくまで参考程度に他の製品のレビューも含めざっと眺めてからこの商品を購入しました。詳細なレビューをしておられる方がいると、商品購入時の判断に役立つのでありがたいです。とはいうものの、購入したものの充電だけして忘れていたため、いつの間にか子供が持っていって使っていました。ですので、ここからは子供の感想です。動画の閲覧、複数アプリの使用といろいろしているようなので、長時間の外出時にはこれがあると助かるとのことです。この程度の重さであれば気になりませんし、これ一つあれば充電しながらのスマホの使用もできるので、今後は通学のお供になりそうとのことです。自分自身、長時間の外出時用にと思って購入したのですが、子供に持っていかれてしまったので近々もう一つ購入する予定です。
【review31】
5
満足しています
iPhoneで約5回フル充電出来ます。保証期間が18ヶ月あるので決めました。前回、違うメーカーの製品が4ヶ月で壊れてしまい、無駄になった経歴があるので。
【review32】
2
故障後のカスタマーサービスについて
１２月１３日に購入、１月下旬に故障発覚しました。故障の内容は、充電量が減り、充電完了を示すledが２つ目のものの点滅（つまり４分の１の充電量）になったことです。１月２８日にsuport@ianker.comへメールを送り、完全放電した後に充電をしてみるよう説明を受け、何度か試行後に状況が変わらないので、連絡して返信用封筒を送ってもらいました。今（２月１４日）新しいものが届きましたが、送り返した後到着の連絡もなく、故障のチェックの内容も連絡がなく、問い合わせしようと思っていた時に新しいものを送るというメールが届きました。どんな器械でもあたりはずれがありますし、そのへんは分かるのですが、故障のサポートのやり方に詰めが甘いようですので、おしいな、と思っています。１月初めに旅行にiphone、ipad、モバイルルーターなどと持ち歩いた時は大容量に感激したのですが。
【review33】
2
１８ヵ月間保証は嘘みたいです。
購入し、使用して一年経過しない頃に普通に使用して減りが早いような気がして相談したら軽く門前払い。完全に空にして四つ目のランプが点くまで充電出来ないのを確認して再度問い合わせたら『本体の裏側に印刷されている~~（記号か番号）をお知らせください。』との事。使用しているうちに擦れて消えてしまっていたので、購入した時の箱をみて番号を伝えるも『その番号じゃありません』との回答で、全く修理だの交換だのをしてくれる様子がないので諦めました。最初は数回アンカーからの『18ヶ月保証云々~使用されていかがでしょうか~（的な内容）』のメールが来たが、初期不良でもなければそんなに早く壊れないし、本当に調子が悪くて交換なり修理なり見て欲しい頃にはメールも来なくなり、対応も丁寧な文章ですが結局相手にして貰えないのねーと言う気持ちだけが残りました。当たりを買った人には良い商品だと思います。
【review34】
4
安心の大容量とスマートなデザイン
スマホ、タブレットと持ち歩く機器が増え、大容量のモバイルバッテリが必要になりました。本製品は10,000mAhもの容量があるのが魅力。良い点：バッテリ残がLED 4個で大体わかる点大容量の割に、スリムで軽量な設計少し残念なのは、付属のポーチのサイズが本体とほぼ同寸法のため紐を締めることができない点、付属のコネクタ類を一緒に入れられない点です。写真では全体がホワイトのようですが、枠は純白で、内側はややグレーですね。あと、Amazonの写真では黒のコネクタ類が付属するようになっていますが、私のは全部白色でした。これは嬉しい誤算です。iPhone程度だと半分の容量からフル充電までLEDが1つも減りません（！）余裕ですね。価格も手頃で、いい時代になったと思いました。
【review35】
5
在宅時の端末の充電にも利点あり。
容量と供給能力とリチウムポリマー・バッテリーである事と、サイズがほぼNexus5に重なる事が決め手となって購入しました。想定外に、わたくし的に高評価だったのは、Nexus5の充電が完了するとバッテリーからの電流の供給もストップすることです。携帯端末内臓のバッテリーを充電し続けるのは内臓バッテリーの性能と寿命を劣化させることにつながるらしいので、端末の充電完了を気にかけなくとも良い点で、優れた製品だと思います。 つまり、就寝時にも気軽に充電しっぱなしにしておけるのです！あるいは、他のバッテリーもそうなのかも知れませんし、Nexus5以外の端末の場合についてはわかりませんので、この製品とNexus5の組み合わせでは過充電されることはないという程度で、購入を検討されているかたは参考にしてください。
【review36】
5
イイ感じ！
超イイ感じです充電するのも早いしなにより大容量ヾ(*‘ω‘ )ノスマホだけじゃなくWALKMANも充電してます笑
【review37】
5
文句なし
Xperia　Z　ultra　のバッテリー容量が6000mAhのため、大容量を求め購入。充電性能、価格ともに文句ありません。
【review38】
5
初めてのモバイルバッテリー
デザインが気に入り、レビューが多かったこちらを選択。使い古したiphone4s用に購入したが、10000mAhなる容量は持て余す。半日間、音楽流しっぱなしで釣りをしながら待ち時間にゲームをするといった使い方をしたが、残量灯はまだ3つ点いていた。さて、軽量コンパクトとあるが、自分が想像していたよりは少し重く嵩張る。2~3日充電ができない時には重宝するが、普段使いではより小さなバッテリーで十分だろうと思う。しかし、特別取り回しが悪くて邪魔になるほどではなく、小さなバッテリーを使用していて容量が足りなくなる事態を考えると、備えあれば憂いなし、大は小を兼ねる、ということで、結果的にはこちらを選択して満足している。
【review39】
5
コストパフォーマンス高い!!(;ﾟДﾟ)!
値段と容量とデザインで選びました！値段は約3000円。容量は10000mAhと大容量ですね!!私はこれを使い始める前は、USBで充電しても充電するのが遅いんじゃないか,,,と心配していましたが、！全然そんなことないです。早くて驚きました　（これがPowerIQの力か,,,)androidのスマートフォンを使用していますが、2~3回充電できますまたこのデザインも好きなので私にとっては最高のバッテリーですｗ付属品のポーチもしっかりと作られています。本体も付属品も充実していますね。スマートフォンのバッテリーが持たないという人は買ってみては!
【review40】
2
充電元を選ぶようです
最初に充電するときに、ほかのモバイルバッテリーのアダプターを使ったのですがまったく充電できませんでした。次にＰＣのＵＳＢ端子から繋いで一晩置いておきましたがダメでした。で、ふとそのＰＣ（ミニタワー）に触ると妙に熱くなっており、起動しようとしても反応なし・・・その一晩でなぜか電源がイカれました。結局、ＮＥＸＵＳ７の純正アダプターなら充電できることがわかったので、以降は問題なく使っています。ただ、ＰＣの電源の件が気になるので、もしかしたら同様の症状の方がいるかもと思い、レビューさせてもらいました。あと、評判の良いメーカーサポートですが、自分の場合は「話はいいからとりあえずこっちに送れ」的な対応で少々がっかりしました。（なのでそのまま使っています）
【review41】
5
満足
値段も安く大容量なバッテリーで大変、重宝しています。色々なバッテリーを使いましたが、今のところ一番いいと思います。
【review42】
5
満足です。
スマホの外出先での充電用に常に鞄に入ってます。重たいですがバッテリーがなくなる不安よりましだと思います。また震災対策用と考えて小さな防災対策と考えてます。使用例ですが、iPhone５Ｓを利用してバッテリーが２０％程度になってから、これを使用して充電開始します。充電時間は一般のコンセントからの充電と変わらないくらい安定した感じです。変に熱くならず安心して使用できます。ディズニーランドで本器をフル充電にしてでバッテリー１０％になったiPhoneを８０~９０％になるまで３回充電しましたが、本器の容量は半分以上残ってました。購入を検討している方にアドバイスですが、本器を充電するのにiPhone純正のケーブルを利用したほうがいいです。
【review43】
5
便利です
5000mAhのモバイルバッテリーを知人にあげたので代わりの物を探しておりました。値段も手頃だし発売からしばらく経っている商品なので、初期不良等は無いかなと思い購入しました。まだ、１サイクルしか使用してないのですが、表記通りの容量はあると思います。モバイルバッテリー自体の充電も寝てる間に終わり安心しました。充電が終了するとちゃんと過充電防止機能が働いてるようです。充電中アンペアチェッカーを繋いでました所、１．５~２．５A辺りで数値がめまぐるしく変わっていたので若干心配しましたが問題ないようです。当分買い換えは無いと思いますが次もAnkerさんの商品を買おうと思います。
【review44】
5
安心！
スマートフォンで使用していますが、パワフル。充電時間も短くて驚きました。サーポート対応が素晴らしく、安心して購入できますよ。
【review45】
5
数年前のものから買い換えるなら、かなりアリです。
前回モバイルバッテリーを購入したのは2011年で、（当時）サンヨーのKBC-L2BS（5000mAh）を2400円くらいで買いました。当時もお値段にはかなり満足して購入した記憶がありますが、数百円足して倍の容量のものを買えるようになったと考えるとずいぶん進歩したものだなと感じます。小さなことなのですが、Android携帯などによく使われているマイクロUSBで充電できるので、どこでも充電できてすごく便利です。（今までのものは、専用のプラグからしか充電できなかったので、、）数年間モバイルバッテリーを買ってない方は、買い換えを検討してみても良いと思います。きっと満足できるはずです。
【review46】
4
便利です。
持ち運び用には、ちょっと大きいサイズですが、この上にスマホを置いて充電するには、丁度良いと思います。本体の充電用のコードについては、他の方が書かれていたとおり最初に付属していた物は、まるで充電できませんでした。電話連絡すると直ぐに新しい物を送ってくれましたが、普通は、製品を梱包する前に通電チェックするのが当たり前かと・・・。これがなければ☆5でした。iphone+ｉｐａｄを充電してもまだ、かなりの量の充電が出来ますので旅行等とても便利です。本体の充電には、時間がかかりますのでipadの充電アダプターを使用しています。パソコンのUSBでは、一晩繋いでもフル受電は、無理です。
【review47】
2
やや不満
充電も思っていたより早く良かったのですが、付属で付いていた差し込み口がすぐに接触不良になってしまいました。
【review48】
5
紛失したり　プレゼントしたりで計3回購入
他のAnkerのバッテリーも3種類購入しましたが　持ち運びや使いながらの充電には　このタイプが落ち着いた感じでいいです。
【review49】
5
結構重宝します
18ヶ月保障、日本語説明書と日本語専用サポート窓口もきっちり設置されているのも購入の決め手でした。バッテリーからスマホ間のケーブルも既存のUSBケーブルで問題なく使用できました。旅行にも最適なサイズであり容量も10000mAですので十分な商品です。またLEDの点灯数で残量が分かるようになっているも重宝します。1点灯: 0〜2,500mAh（0%〜25%）2点灯: 2,500mAh〜5,000mA（25%〜50%）3点灯: 5,000mAh〜7,500mA（50%〜75%）4点灯: 7,500mAh〜1,0000mA（75%〜100%）
【review50】
5
安価でも高性能。
安価でも高性能で満足しています。appleとandroid、両方に対応しているのは嬉しいです。
【review51】
5
重宝しています
仕事柄出張が多く、ノートＰＣの代わりにタブレットを使用していますが、帰りの移動中にバッテリーが少なくなった際、新幹線の電源を利用して充電できればよいのですが、通路側になった場合や東北方面の新幹線には電源がない車輛が多く困ることがあったので、今回当バッテリーを購入することにしました。いろいろと比較して決めた理由として、1大容量であること2デザイン性が悪くないこと3お手頃価格なこと4高信頼性といったところでしょうか。仕方ないのですが、やや重いのが難点ながら、電源を探したりする煩わしさからも解放されて重宝しています。
【review52】
5
満足♪
主にIS05スマホの充電用に使っています☆価格も安いのに、抜群に活躍しています！逆に前は棒状のSONYの2000mAhを使っていましたが、こちらは最悪！！日本製のSONYは応援していたし、かっこいいと思っていましたが、勝手に充電が無くなり、必要なときに使えない。。。内臓バッテリーも2000なので、少ないですね。Ankerはあまり期待していなかったけど、スマホの充電が異常に早く！充電してもバッテリーは一メモリも無くならない！恐らくIS05相手ならば８〜９回はFULL充電できるんじゃないでしょうか？いい買い物しました♪
【review53】
4
正解はこれ
職場でコンセントから充電出来ない環境にあり、常に使用する事を考えて、容量より充電と本体からの放電のサイクルを考えて購入しました。1万ﾐﾘｱﾝﾍﾟｱの容量でAndroidのスマホZ3を二回満充電余裕ですし、２つのポートがあり緊急時には同時に使用できます特に２ポートがパワーＩＱでZ3みたいに1.5Aじゃなおあと充電出来ない端末にも同時に充電できるのが購入したポイントでしたしかも本体に充電する際に2Aでできるので充電時間もかなりはやいです大体ＬＥＤ1から4まで5時間と少し位かと思います。常に持ち歩きには重いですが意外に薄いから収納には困らないです。
【review54】
5
モバイルバッテリーの性能テスト
モバイルバッテリーの出力電流を検証してみましたUSBで出力した電流をテスターにつなぎ、セメント抵抗を負荷にしてテストしました。3Aの出力と記述がありましたが、それは本当だったようです。片方のUSBから3A出力することができました。ちなみに、3A出力したときの電圧は4.8vほどでした。モバイルバッテリーですから、実用レベルだとおもいます。自作した電動ルーターも動かせました。あまり電気を使わないものなら、電動工具も動かせそうです。
【review55】
5
２０６ＳＨに
出張でソフトバンクの２０６ＳＨを、４回フル充電できました。大きさも２０６ＳＨとピッタリ一緒です。このバッテリー自身の充電には２Ａ以上の充電器が必要です。スマホの純正の充電器くらいのパワーでは、いくら時間かけてもフル充電出来ませんので、２Ａ〜２．４Ａくらいの充電器が別に必要です。追記です。購入して１０カ月ですが、フル充電はやっと２回出来るくらいにパワーダウンしました。使用頻度もバラバラになってきていたので、このバッテリー自体の充電のやり方に問題があったのかもしれません。
【review56】
5
結構重さがあります
容量はでかいですが、重さもそれなりにあります。常時携帯するにはもう少し軽量のものがよいと自分は思いました。
【review57】
5
厚み大きさがスマホサイズでかさばらなくて良い。
５割~７割くらいは充電された状態で到着します。　正しくメモリーさせるため、スマホに３回ほど充電させて、空になった時点で今度はバッテリー本体へ充電テストしました。　２Aのアダブターと２Aの充電コード（両方とも手もち品）の組み合わせで、本体へ充電かけたところ約４時間で満充電・自動停止となりました。今のところココまでのテストしかしていません。　到着してまだ数日ですのでタブレット等への充電テストはこれからですが、大丈夫ではないかと思います、耐久性に期待したいところですね。　好みかも知れませんが予想通り、ブルーの４個のLEDパイロットライトはブラックを選んだ方が綺麗に見えます。
【review58】
5
まだ2回ほどしか使っていないけど不具合はなく満足しています。
主にスマホに繋げての使用です。TDLに行く直前に買いました。TDLでわざわざゲームってのはどうかと思うけど、ゲームは家族がお土産を選んでる時やトイレに行ってる間に少しした程度ですが後はアトラクションに乗ってない間はずっとGPSを使っていました。なんせ25年ぶりだし方向音痴なもので…GPSを使いながらアトラクションや待ち合わせ場所に行ったり。ちなみにTDLに行く途中もナビとして少し使いました。その使い方で2/3~1/2残っていたのでよっぽど酷い使い方をしない限り1日は余裕で持つと思います。10000mAhでこの値段ならいい買い物をしたなと満足できます。
【review59】
4
かさばらない
最新のスマホでも、電話やネット検索だけでは、３日程度もちますが、ゲームや動画再生等すると、あっという間に減ります。出先でも電池の残りを見ながら、制限してスマホ利用しておりましたが、その制限によるストレスから解消されました。スマホと似たような形状にて、薄くつくってあるので、かさばりにくいと思います。ただ、容量に比較して当然重量も増しますので、この容量になると、さすがに充電しながら重ねて持つには少しつらいです。バッテリーは消耗していく（容量がすくなくなっていく）ことや、１回充電できるか否かの商品のことを考えると、満足しております。
【review60】
5
性能、デザイン良し
フル充電後、安定して4〜5回はiPhoneを充電でき、外観がスマートフォンのような点も気に入ってます。
【review61】
5
大満足
大容量のバッテリーが欲しくて色々探してたのですが、友人に勧められて購入しました。前に違うメーカーさんのバッテリーを買ったのですが蓄電が出来ず即返品となりとってもショックだったので、今回もAnkerさんの物も蓄電出来ないのでは…？と半信半疑だったのですが私の不安をもろともしない期待以上の容量です。もちろん蓄電もしっかり出来て最低でも3回は充電出来るので旅行に行った際でのバッテリー切れと言う不安がありません。またAnkerさんの購入後のアフターケアもしっかりしているので大変安心できます。スマホ愛用者にとっては心強い味方となってくれるはずです！
【review62】
5
とても便利：Anker Astro E3 10000mAh携帯蓄電器
私はこれをラジコン自動車、タンク、飛行機、クワッドヘリのコントロール用のスマホ及び一部本体の屋外等での充電用に使用しています。これにフル充電しておけば、USB給電出力が2つあり、また10Ahもあるのでスマホと同時にリモコン機器に同時充電でき、一日中ラジコンで遊べます。この大容量で薄型のためポケットやカバンまたはラジコン機器の箱の隅に収納しておけますので、電池切れを心配せず、安心して遊べます。これはまたハイキングや軽い山登り、そして撮影旅行時にも便利で、私は先日のバリ島、ヨクジャ旅行に同伴させました。
【review63】
5
自分には丁度良い大きさ
世の中で最大容量ではなくていいので、ほどよいサイズ、重さでそこそこの容量の物を探していました。でかくて重いといつも持ち運ぶ気になりませんが、これなら、自分の用途には丁度良いぐらいです。私のスマホは2回程度は充電できるようです。本体を入れるポーチが付属しており良いのですが、付属のケーブルを一緒に保管すると、本体に傷がつくかもしれないので、別にしています。ポーチに、USBケーブルをしまうポケットが別にあれば尚良いと思いました。製品として満足しているのでこのような評価とさせていただきます。
【review64】
4
一日なら十分
競馬場・野球場などiPadで写真撮影、同時並行で関連サイトチェックしながらという使い方であれば、緊迫した場面が増えるレースや試合終盤でバッテリーが切れてくる頃ですが、そのタイミングでフルバッテリのこれを使えば最後のいい場面を逃すことがなくなりました。充電しつつiPad使用なら2時間で4つの容量マークのうち1つか2つが消える感じでしょうか。私の場合このバッテリー本体への充電は家でパソコンしながらまったりという感じで行ってるためはっきりしたことは言えないですが、充電はそれなりに時間を取られるような気はします。
【review65】
5
このサイズでこの大容量は使える
やはり公称値10000mAhだけあって、十分な容量性能を発揮してくれます。Xperia Aであれば残量10%からのフルチャージを2回は余裕です。そして気になるサイズと重さですが、縦横はXperia Aとほぼ同じ。厚さはXperia Aの1.5倍ぐらいです。重さは手元の計測で225ｇでした。（Xperia A：165g/iPhone5：135g）この価格でこの性能を手にしてしまうと、他の商品が買えなくなってしまうかもしれませんね（＾＾；
【review66】
5
充電時間も早いがコンパクト
充電時間も早く持ち運びもし易いです。値段も安くコストパフォーマンスは良いと思います。
【review67】
5
バッテリー切れなし安心です。
外出先で充電できず、容量不足警告が表示された経験があり購入しました。買うなら容量が十分な物をと探していたらこの製品にたどりつきました。何度か遠出の時に持っていきましたが、バッテリー不足に何の心配もなくなりました。製品本体は厚みがあり、重さもありますが、この容量ではしかたがないでしょう。と言ってもジーパンのポケットに、スマホとバッテリーを充電しながら二段重ねにして入れたりしているのでそれほど気にはなりません。この金額で購入できたのは大変満足しています。
【review68】
1
初期不良
2回目で充電ができなくなり返品しました。不良の為、★1とさせて頂きます。
【review69】
4
信頼できる体制
アストロ3Eを購入ししばらく使っております。今のところ順調です。記載容量に対してどうかというのはまだわかりませんが今後の課題として確認しようかと思います。18か月の保障ということで製品に自信があるからこそできることだと思いますが、保証書がなかったのでどうやって購入から18か月を確認できるのかと思いましたが問い合わせたところアマゾンの発注番号でわかるという回答・・・特に付属のものにはそのようなことも書いてないし、聞かなければ発注番号なんてメモらないで捨ててしまいます。そういう部分を記載してあるとありがたいです。
【review70】
3
安心感がある
使っているアンドロイド携帯がバッテリー食いで一日持ち歩いていると、いつ切れるか不安だったので購入。安心感がありますが、充電に関しては想像以上に時間がかかり、どうやら充電器を選ぶようです。RX100というデジタルカメラにもつないで見ましたが、問題なく充電できました。DP2Mにも使ってみようかと思いますが、うまく使えるようであればメリルのバッテリー問題は解決できるのかなと期待しております。妻の携帯と私の携帯を充電、カメラを充電してようやくすべて使い切る程度の容量でした。出先には必ず持って行きます。
【review71】
5
容量が欲しい方に
大きいし重いのでとにかく容量重視の方向け。充放電中は本体LEDが点灯・点滅して状態が視覚的にわかり、充放電していな状態になったらLEDが勝手に切れて無駄な電気の使用がなくなります。スマホとほぼ同サイズのため、ケーブルをつないだまま重ねて使うには半端に小さいサイズのものよりも使いやすいと感じます。もっと早く買えばよかった。
【review72】
5
コスパが良い
容量も大きいのが購入の決め手となりました。大きさも自分的にはあまり気にならないかなー。使用し続けて2年立ちますが未だ現役です。ただ気になるのはやはり本体への充電の時間でしょうか。大容量のせいもあって長いです。あと付属の充電ケーブルは正直微妙です。Lightningもありませんしね。でも、市販のものもちゃんと使えるのでそこは特に気にしていません。
【review73】
4
満足できる容量とスタイル
10000mAhは充分な容量です。自分のスマホのバッテリー容量が小さいので（約1400mAh)、６回以上充電出来ました。分厚くなくスッキリしたスタイルのおかげで、スマホと一緒に上着の内ポケットにいれて充電できます。残念な点は、４つのLEDランプでの残量表示が、正確でない所。残り２つになったら、５０％ではなく、感覚的には１０％くらいしか残ってない気がします。総合的には、よく出来た製品だと思います。
【review74】
4
Astro2 8400mAh からの乗り換えで購入
コードを差しっぱなしで持ち運んでいたため、USB端子が接触不良となったAnker Astro2 8400mAh からの乗り換えで購入。Astro2が商品的にも気に入っていたが、後継機種が色々と販売されていた為、同商品を購入した。Astro2と比べ、多少薄くなった（その分長さはある）ので鞄に入れての持ち運びには便利（重さもさほど差を感じない）。容量も十分で、充電時の出力も申し分ないと思う。ただ、使用頻度は少ないが、LEDライトがついていないのが残念ではある。
【review75】
5
2つ目の購入
1つ目は海外へ行く事になったのを機に昨年購入しました。これを見た会社の後輩に頼まれて代理ですが2つ目の購入です。。最初は値段なりの製品と思っていましたがクッション材の入ったカバーや複数デバイスに接続できる配線のセットも付いておりお買い得感アリです。AndroidとApple製品それぞれの電圧に合わせた差し込みも好感が持てます。普段コンセントからの充電で約9時間掛かります。もう少し充電時間が速いと完璧です。
【review76】
4
充電性能はとても良い
バッテリーから機器への充電性能は文句なし。ただ、本体への充電が当初１Aの充電器を使用したのですが20時間以上充電しても満充電にならず、充電時間が読めませんでした。その為、Amazonさんで急遽２Aの充電器を購入して充電（ケーブルは付属品及び２種類程交換）してみたのですが、満充電に14〜15時間程かかります。他の方のレビューにもあるように相性があるのかなと思われます。まあ何分10000mAhなので仕方ない気もしますが、もう少し充電時間が速いと助かります。
【review77】
5
さすがAnkerといったところ。
このモバイルバッテリーを見て、最初に思ったことは、「デカっ」です。大きさはi phone 5Sよりもう一回り大きいくらいです。でもさすがAnker。商品が着いて、充電あるかなぁ？と思ったらMAXまで入ってました！！これはありがたい。ポーチも付いててなかなか使い勝手いいです！スマートフォン１回充電しても全然残量減らないです。10000mAhは伊達じゃないですwでも実質7000~8000mAhだと思います。
【review78】
5
満足してます
スマホ電池残量8％から本機を使い充電しましたがレスポンスも良く楽々充電できました。
【review79】
4
なかなかの優れものですが・・・。
友人がこれの黒を持っていて、スマホのバッテリー残量を気にせず、FBもゲームもできるからいいよ！というので購入。ただ、iPhoneと一緒に持ち歩きするには、小さなバッグでは無理。思っていたよりちょっと大きかったのですが、この容量なら、しょうがないのですよね、きっと?!いろんなモノと接続できるように、付け替え用のコネクターがいっぱいついているのも有難いのですが、失くさないか心配。などなどで、☆1つマイナスです！
【review80】
4
容量は凄い
流石に10000mAだけあって外出時の予備電源としては非常に余裕がある。とは言え、最近のスマホ本体より大きく、更に重いのでそこだけはあらかじめ覚悟しておくべきか。冬場なら上着のポケットにも入るけど、夏場持ち歩くには小さめのバッグは必要になりそう。フル充電するのにかなり時間がかかるけど、８割程度の充電状態でもスマホは４回以上充電できるので問題ないかと。
【review81】
4
容量は十分、やや重いか？
購入して一ヶ月ほどだが特に問題発生していない。容量には大満足です。
【review82】
2
バッテリー本体の充電ができない！！
問題なくiPhone5sの充電ができます。しかも、純正アダプターを使用して充電するより早く満充電になりました！しかしながら、見出しにも載せたようにこちらのモバイルバッテリーの充電をしようとiPhone純正アダプターを使って充電をしましたが、一向にLEDランプが1つ点灯したままで、充電できないのです。他の商品やレビューを参考にこちらを購入しましたが、これでは、モバイルバッテリーとして使えないので★2つで。
【review83】
5
良いです。
この度携帯できるバッテリーを探してこちらのAnker Astro E3を購入しました。大きさも重量も容量のわりには充分に満足出来る物でした。しかしスマホで使用している1.8Aの充電器では満充電に半日ほどかかります。製品には不満はないのですがこの充電時間が忙しい時にはストレスですね。個人的には良い買い物をしたと思えるので星５とさせていただきます。
【review84】
5
さすがは 10000mAh の大容量
スマホへの充電なら十分過ぎるほどの安心感がある。薄型の形状のため、荷物の隙間に差し込んで持ち運べて、邪魔になることもない。二つある出力ポートは、それぞれ Android 用と Applie (iPhone, iPad) 用に区別されていて、別種の端末を繋いだときは 500mA でしか出力できない仕様になっているのが残念。それを減点しても☆五つ与えても良いだろう。なお、添付コネクタは不要。
【review85】
4
気に入ってます。
ANKER Astro M3 モバイルバッテリー 13000mAhとこちらAnker Astro 3E 10000mAh製品さんざん迷いましたが、大きさは俺的には満足してます。重さは感じますが、、、。普段の生活で遠出はあまりないのでサイズ的に気に入れました。何よりもiPhone５Sをメインに使っていますが、バッテリーの残量を気にせずに出かけられるのは、気分が楽ですね。但し、唯一の不満はLEDライトが付いてない事です。。。
【review86】
4
本体へ高速充電。
本体への高速充電は出来るのが良い。ただ出力コネクタはちょっと硬い。付属のケーブルは本体への充電中、ちょっとずれると接触不良気味。しっかりしたもので充電すれば問題なかった。これを買った直後に同型の13000mAhがセールで出てガッカリ。iPad mini 2一回満充電とiPod touch 5thへ二回程度充電可能。その他、MTRの電源としても使えた。この容量では軽い分類だと思う。充電中、最後まで電圧電流がしっかり安定している。
【review87】
5
凄い容量！
DoCoMo　xcの初期モデルF-05Dは明らかに設計仕様ミスで、エコモードにしてもWIFI,Bluetooth,GPSでweb閲覧、メール閲覧をすると2時間持ちません。このmobileバッテリーは救世主です。バッテリー５％未満になって、フル充電しても１/4も減りません。まだ、使いきった経験は無く、災害時などに備えて常にフルにしています。この容量なら重さと大きさは仕方ない。頼もしいです。買って良かった。
【review88】
3
価格相応かも
出力に関してはiphone5を充電する上では問題ないです、きちんとＭＡＸ１Ａ付近出ていますが入力に関しては問題ありです付属の純正ケーブルでは２Ａでませんオウルテックの急速充電対応の20ｃｍでなら２Ａでましたただそんなに急いで充電する必要がない人にとっては気にしなくてもいいかもしれません同社のＭ３とastro3も持っていますが１番使いやすいです
【review89】
5
モニターでもらいました。
Anker Astro3Eの黒色を買った時にAnkerのモニターになり、白色を無料でもらいました。Xperia Zを3回以上フル充電できるためとても便利です。また充電ケーブルとコネクタがたくさん付いているためいろんな機器に充電できます。黒よりも指紋が目立たなくていいです。またポーチもついてきて持ち運びに便利です。サポートもよく18ヶ月も保証があるのでおすすめです。
【review90】
4
コストパフォーマンスは最高
スマートフォンを持つようになってから、モバイルバッテリーが必需なため容量・値段的にコスパの良いこの商品を購入しました。かなり安かったため半ばダメ元でしたが、使用していて困ったことはありません。１８ヶ月の商品保証・日本語によるサポートが受けられるため安心だと思います。機器を接続し、中央のボタンを押すだけで充電が開始され、機器を抜けば自動で宮殿を終了してくれるため、オンオフスイッチがなくシンプルな作りになっています。USBポートが２つ（Apple製品用、Android製品用）ありますが、iPhoneやiPadもAndroid製品用ポートで充電したほうが高速充電できるため、あまり分ける意味がわかりませんでした。取り扱い説明書の日本語も機械翻訳みたいな感じであまり綺麗な日本語ではなかったのですが、読まなくても問題なく使用出来る製品ですので、問題ないかと。（こういうところもしっかりしてくれると更に高評価）製品中央の給電開始ボタンが多少陥没してしまって使用上問題ないのですが、気になるため製品の耐久性を考え☆−１としました。ほかには、時に気になる点もなく値段以上の製品だと思います。バッテリーは消耗品なので、ブランド物の高い製品よりもお勧めです。2013/9/23　追記このたびiPhone5sを購入し、Lightningケーブルを使う機会が出来ました。以前まではiPhone4Sでした。iPhone5sで当製品を使用し、充電をしたところ給電ボタンを押して数分間は充電されるのですが、その後充電されないという現象が起きました。これが、私の所持する当製品が原因なのか、当製品全般がiPhone5sないしはLightningケーブルとの相性が悪いのかは分かりかねますが、こういった現象が起きるということを報告までに記させていただきました。（純正のLightningケーブルを使用しました。）＊ここに書かせていただいた現象は、私個人の環境であり、当製品全般に言えることではないこと、また比較実験を行っていないことをご理解ください。あくまでも起こりうる現象の一つとして捉えていただきたいです。
【review91】
5
HP Chromebook 11で使用
５V３A出力できるということで、HP Chromebook11で、使用しながら充電できないかと思い購入しました。接続すると、低電力の充電器に接続されているというメッセージが出ます。モニターの輝度を下げて使用していると、内蔵のバッテリーの残量は減らないようです。そのままモニターを閉じれば充電を開始します。作りは頑丈で問題ありません。
【review92】
5
買うべし！
うん。いいね！皆さんの評価と値段を見て買いました。Ankerさんの製品を買うのは初めてでした。が、自分の納得いくモバイルバッテリーを探せて良かったです。これが重いのかは分かりませんがポケットにはいるので便利です。またカバーがついているし、傷防止のシールが貼ってあるので神経質な私には嬉しかったです。また機会があったらAnkerさんの製品を買いたいです。
【review93】
5
もはやAnker以外はない
PowerIQ採用以前に購入し充電が18時間かかるという状態になったのでカスタマーサービスに連絡したところ充電器を頂きました。それでも改善せずケーブルを変えてUSBの電圧を測る機械で測ったところこのバッテリーだけ異様に不安定な値が出ました。結局16ヶ月ほど使用してからの交換となりアマゾンからこの新品が届きました。それからは本体充電も携帯充電も非常に早く快適です。
【review94】
5
シンプルだが、性能に問題なし！
　デザインは非常にシンプルですが、性能に全く問題はありません。　私の使用しているスマートフォンSH-06Eを３回弱程度は充電できます。　バッテリーへの充電時間に時間がかかってしまうのは、容量上しょうが無いことかもしれませんが、後継機種では、高速充電等の機能も欲しいですね。　大手メーカーより非常に安く、性能もしっかりしているので、ガジェット好きの方には是非ともオススメします！
【review95】
5
値段以上の品質
スマホなみにキレイな外観で付属の袋もいい。欲を言えばUSBのコードを別のポケットかなんかにいれるようにできていれば最高だったかな。充電性能は当方エクスペリアZ1ですが２回フル充電してもまだ20-30%残っている感じ。乾電池での充電でどうにか過ごしてきた先代スマホからするとこんなに便利になっていいのかな？という位。この性能でこの価格は旅行時に本領発揮しました。
【review96】
5
これは凄い…！
Nexus7(2013)用に購入。今まで持っていたバッテリーは、どうしても充電の遅さがネックで、下手すると減ってしまう始末… いくら容量が多くても、維持が精一杯じゃあ…と調べていた頃に見つけたのが、この製品。そして驚いたのが私が初めて買ったNexus7の液晶保護シートの会社でした。シートもとても出来が良かったので、バッテリーの出来の良さにも納得しました。
【review97】
5
使える！
自分用に買ったのですが友達や家族も使って欲しいと思い大容量なこの商品を買いましたWi-Fi、iPod、携帯をフルにしても二つほど残る優れものでイベントで友達が必要な時貸したら助かったと言ってました！充電には時間がかかりますが寝る前とか家に居る時放置してればいいので苦にはなりませんあとは少しだけ重たいですUSBはどれも使えました！
【review98】
4
付属の充電コードが良ければ星5かな？
充電コードが短すぎるし、スマホに充電するのに接触が合わないのか、たまに充電してたつもりが接続されてなかったりしてます。スマホとの充電は別途コードを使用してます。充電は何回か使用してたら安定してきたけど、初めは一晩本製品を充電しっぱなしにしたけど、全然充電されていませんでした。その他は満足です。小さいのを2個持つより、容量がでかいからこれ1つで予備の電池は必要なくなったです。
【review99】
5
良いです
デザインも安っぽくなく、しっかりしていて良いです。持ちも良いようです。
【review100】
3
最初に届いた商品は不良品でした。
最初に届いた商品は不良品でした。スマホの充電が出来ませんでした。サポートに連絡したところ交換して貰えました。代替品は使えています。ただ、この商品自体の充電時間が膨大なのでフル充電に一晩かかりますね。
【review101】
5
良いですが充電に時間がかかる
モバイルバッテリーを探していたら、たまたまこちらが安くなってたので購入しました。口コミ通り容量は十分です。しかし、充電にかなり時間がかかります。家庭用のコンセントから充電するには別売りの充電器が必要とは知りませんでした。
【review102】
5
powerIQ
こちらのブラックの方は商品説明の欄にpowerIQの文字がありませんでした。問い合わせたところブラックにもpowerIQ搭載されているそうです性能に関してはほぼ公称通りで満足いくものでした
【review103】
5
買ってよかったです。
スマホになってから充電がすぐなくなり困ってました。でもいざ購入を決意しても多くの　同商品があり評価もさまざま。詳しくない私にとっては決断を鈍らせるものでしかありませんでした。たまたま旦那が買ってきたアンカーのマウスから興味を持ち購入しました。少々重いですが今のところ不具合なく使っています。これで電池を気にする事なくガンガン使えます。
【review104】
4
Works fine
It works fine. The 10000mAh allow me to keep my phone, tablet and game alive in emergency case.It's something that you wouldn't carry in your pocket but it's fine if you put it in a backpack.
【review105】
4
かっちりした作り
日本製品かのようにカッチリした出来。性能については諸兄が投稿していますので割愛コレまで使っていた３万mAの電池が怪しかっただけに気分晴れ晴れ。インジケータのＬＥＤも白色で控えめ容量重視で買ってはみたもののなんかモヤモヤという人の買い替えにオススメどのみち５００回で機能劣化しますのでエネループの類と思って買いましょう
【review106】
4
安心の大容量
iPhone5で使用しています。充電用のACアダプターは付属していませんが、iPhone5に付属のアダプターで問題なく充電できています。少々時間はかかりますが…余裕でiPhoneを数回フル充電でき、充電切れに怯えることがなくなりました。付属の充電用ケーブルが短いのと、携帯用のポシェットが小さ目なのでフルマークは控えますが、本体自体には満足しています。
【review107】
5
使いやすくて便利です！
軽くて、持ち歩くのはほとんど負担がない。本体自体はとても良い商品です。残念ながら、付属して来るコネクターはそうは言えません。数週間使ったら、さすがに壊れてしまい、あまり使えないものです。しかし、今いくらでもコネクターのケーブルを安く購入できるので、あまり大した問題ではないと思います。凄い便利だったから、家族にも２台を買ってしまいました。
【review108】
5
これはイイ
以前からモバイルバッテリーが欲しくていろいろ探してたのですが 、アンカー製が良いと聞いて購入しました。他の人のレビュー にも良いとありましたが、ホント良いです！家電量販店の店頭に並んでいる他社製品と比べ、コスパが抜群です。表面のコーティングが良すぎて指紋等が残りやすいのが唯一気になりますがデザイン、容量、持ち運びやすさ等文句ナシです。どれにしようか悩んでいる人、迷わず即買いですよ。
【review109】
2
壊れます
一台目が本体の充電ができなくなり、交換していただきました。その際の対応は素早く丁寧でとてもありがたかったのですが、一年もたたずまた本体が充電できなくなりました。二台とも落とす等の強い衝撃を与えることが無かったにもかかわらず突然の故障だったのでショックです。大容量との名前の通り充電には便利でしたが、二台続けての故障は心配なので今後は他社の物を探そうと思います。
【review110】
5
旅行時の携帯に便利
ヨーロッパ旅行中、これが非常に役立ちました。モバイルWifi、iPhone5s、Nexus7(2013)を丸一日持ち歩いていて、足りなくなったらモバイルバッテリーでだいたいランプ2つぐらいまで使えば十分充電できます。最初は容量もう少し大きいほうがよかったかとも思いましたが、10000mAhで十分です。重さと形も持っていてあまり負担になりません。
【review111】
4
十分です。
この値段でこの容量は文句なし。デザインもカッコイイし、残量表示がブルーのLEDで表示されるので素敵です。もうこれがあれば、コンセントを探さなくて済む。学校やファーストフードで大活躍。また万が一の非常用(災害時)にも威力を発揮できます。旅行先でもいいですね。それなりの重さはありますが、全く気にするレベルではないです。指紋がつくのがちょっと気になります…これがなければ五つ星でしたね。
【review112】
5
大変便利！
予備バッテリーって大抵は使えて一回フル充電。それをやったら予備も充電しなきゃいけなくて、案外それを忘れがち。すると、いざという時に「あ、予備のバッテリーが切れてる」なんてことも…。ですが、これなら3回もフル充電できるので充電し忘れても、「あ！まだ充電できる！しかもフル充電！」って大変便利です！まぁ、3回フル充電したら、予備も充電しなきゃいけないんだけどね。
【review113】
5
コスパ抜群。スマホヘビーユーザーへ
スマホ(docomo T-02D)を３〜４回充電可能です。ディズニーシーに一日出かけ、写真や動画を撮りまくりましたが、まだまだ余裕がありました。購入から２ヶ月ほど経ちますが、容量の低下等も見られません。給電ケーブルに不具合（断線？）があり１ヵ月程度で給電出来なくなりましたが、サポートに問い合わせたところすぐに代替品を送って頂きました。代替品が届くまでは家にあったUSBケーブルで給電していました。安価な商品なので、細かい部分で問題が発生するのはしょうがないと思っています。問題が発生した時に迅速に対応して貰えたので減点とはしませんでした。友人にも薦め、良い買い物だったと言われました。
【review114】
5
満足です。
外出時での充電に使っていますが、F06Eのスマホで３回は充電できるのと、２台同時にも対応しており大変重宝しています。本体を充電する場合１A出力以下では充電完了にならず、１Aでも時間がかかります２A以上の充電器を用意する必要があります。大きさも画面が５インチのスマホと同程度であり、邪魔になりません。いい買い物をしました。
【review115】
5
電池残量メモリがもう少し細かいとなお良し！
非常に満足です。充電早い、デザインもイケてる。ひとつ欲を言えば、電池残量のメモリがもう少し細かいと嬉しいです。容量は充分でiPhone6でも数回充電できるので安心して使っています。一度の充電でどれくらい消費したのかメモリ4つだとわかりにくいので。
【review116】
5
nice product
私はかなりスマホやタブレット等を使うので、常時パナソニックの5400mAhを2つ携帯していましたが容量不足、そろそろ限界が見えてきたところ、丁度友達が使っているのを見て気に入り、ここの評価の高さもあり即購入しました。AnkerはThinkPad用バッテリーでお世話になったことはありまして、非常に優秀なバッテリーで今回も満足しています。…他のレビュアーの方で「充電できない」とありますが、たいてい充電器の容量不足で、2Aの充電器で高速充電しますと5時間ちょいで充電完了します。スマホに元々付属している充電器やパソコンのUSBポートなど、非力なUSB電源では1日たっても充電完了しないこともありますので、10000mAh以上のモバイルバッテリーを買うなら、タブレット用などの高速充電器を同時購入するのが一番だと思います。この手の充電器は1000〜2000円と少し値がはりますがこのバッテリーを最大限活用するなら是非持っておきたいところです。Ankerさんからも1000円で出ています。→<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B00DGLQ7Y8">Anker USB充電専用 ACアダプタ 2A / 5V 1ポート</a>
【review117】
4
バッテリーの心配が解消されました！
スマホ代わりに、モバイルのルーターを通して、タブレットを接続して使用しています。どちらもバッテリーの持ちがいまいちなので、外出先でどちらかのバッテリーがなくなってしまうなんて事が多々ありましたが、大容量のモバイルバッテリーで、そんなことも無くなりました。購入前は大きさが少し心配でしたが、それほど大きくも重くもなく、持ち運びにもあまり不便はありません。
【review118】
5
悪いところが見当たりませんよね？
スマフォの容量UP用に購入しました山に良く行くので電話は繋がらなくてもGPSは繋がって欲しかったので・・・追加のGPSアプリを入れてるんですが大量に電気を使うんですね４日くらいなら（LG06D使用）もちます。緊急時の為にも外部バッテリーは必須です重いのは重量＝容量なのでしょうがないですね
【review119】
5
ディテールがかっこいい！
容量が大きく、デザインも良いモバイルバッテリーを探しており容量が仕様通りというレビューも多く評価も良かったので購入しました。iPhone6で使っているのですが、問題なくつかえています。3回以上は完全に充電できます。見出しにも書いた通り、デザインに高級感がありかっこいいです。おすすめです。
【review120】
5
カッコいい
大容量バッテリーの中でも形が気に入って購入しました。実物は写真で見るより重厚感がありすごくカッコイイです。バッテリーにカッコ良さを求める必要があるのか？という人もいるかもしれませんが、私は気にいってます。性能的にもAnkerの物は問題なく使えるのでお勧めです。ただし重さだけは・・・・・（減点対象にはならず）
【review121】
4
必需品です
デザインがシンプルで使いやすく気に入っています。厚さは私のスマホ(Xperia)2コ分です。このくらいの大きさなら小さいバッグにも余裕で入ります（＾_＾）！そして10000mAhでこの値段は学生の私にとって、すごく嬉しい。コードも長過ぎず、丁度いい長さ。今では必需品です☆
【review122】
5
まさに大容量
使えます。これ自体に充電するのは２Ａのアダプタなどを使っても結構かかるのですが（夜寝るときにやっておくと良いでしょう）、一度充電してしまえば、スマートフォンの類いは何度も充電できるのでバックに入れておくと安心です。バッテリー残量も段階のＬＥＤ表示がありますので、便利ですね。この値段でこの性能。買いですね。
【review123】
4
膨らんできたけど、コスパ最高
購入してから1年半が経過しました。コスパは間違いなく5つ星です。ただ寿命（？）とはいえ、バッテリー本体が少し膨らんできました。チョイとビビったのでマイナス1ですね。ともあれ、この価格で、1年半使えて、この容量星4つは挙げれます。今後もAnker製品を愛用しています。
【review124】
5
かなり長持ち
これまで、同じAnkerのAstro M3 13000mAhを使用していた。容量的には、何の問題もなく、十分は充電が可能だったが、日々持ち歩くには、少し重く、出張等の時だけ利用していた。軽さを重視して今回これを購入。毎日携行し、iphone, ipad, android の充電に使っているが、容量、重さ共に特に支障もない。この容量でこの値段であれば、お買い得。
【review125】
5
6100mAh(3.7V)相当のバッテリーからの買い替えです。
持ち歩くデジタル機器の要求容量が増えたため当機種にサイズアップ。6100mAh(170g)→10000mAh(231g)となり、順当に大きく重くなりました(笑)8000mAh(200g)ぐらいが理想でしたが、他の機能を見て、これを選びました。選んだ理由は下記のとおり。・スマホと重ね持ちしやすい薄型の形状・2ポートのPowerIQ搭載で機器の接続が楽・持ち歩きに許容できるギリギリの重量・最低限の信頼性(少なくとも嘘や誇張がないこと)重量やサイズ的には Astro2 も候補でしたが、重ね持ちしづらそうだったので Astro E3 にしました。充電時間については、以前より掛かっている気がします。容量が約1.6倍になっている分だと思います。100均のUSBを使ったからかな？添付の充電ケーブルなら早くなるかも。今のところ、バッテリーが切れて困ったということがありません。私の使い方では、十分な大容量を確保できているようです。
【review126】
5
オススメです！
以前黒を使っていました。 型番が古いやつ？ 紛失したため、別の製品を購入したのですが初期不良のため交換してこちらを購入しました。非常に使いやすいです。少しサイズは大きいかもしれませんが、大容量ですし慣れてしまえば気になることもありません。本体への充電状況もわかりやすいですし、寝てる間に充電しておけばすぐMAXになりますよ。
【review127】
4
良いと思う
形状もスマホと重ねて充電できますし、容量から考えてもコンパクトに纏まっています。機器への充電も、パナの物に比べても速く感じます。購入したばかりなので電池の耐久性は判りかねますが、知人も同じ物を持っていたので聞くと、一年でへたりが出てきているとの事でした。
【review128】
5
いい
iPhone2台同時に充電できます。とてもいい商品です。。。
【review129】
5
ブランドメーカーより大容量＆値段は安い＝コスパの良い製品

【review130】
5
安心×安全の品質
12月の3連休にJR電車移動（片道約 3時間）に伴い今回の購入。Sony Xperia SO-02E利用で　帰路予想通り　本体残量が 30%以下となりチャージ＋通常利用…全く問題なし。一回フルチャージでは本当に余裕…感覚的には 5〜6回の給与充電が可能ではないかと…とってもコンパクトなサイズで”安心×安全の品質”でございます。
【review131】
5
良い製品です
登山に持っていく為に購入しました。iPhone5とGalaxyNeusの二台を充電する予定でしたが山では全く電波が届かずGPSの記録のみにGalaxyNexusを使用していました。GPSの記録だけでもスマホのバッテリーはあっという間になくなりますが問題なく何度も充電してくれました。これなら出張の移動時にゲームをしていても心配なさそうです。
【review132】
5
重宝しています!!
ディズニーリゾートに行く予定があるので、最初はやや重いと聞いて悩みましたが、購入しました。買って3週間目ですが、今のところ3回半ぐらいは充電可能です!!そして充電時間も早い!!１時間とちょっとくらいで100%行きます!!それを考えると重いとは感じなくなってきました。付属の充電コードでばっちり充電できました。
【review133】
5
保証ありなのと3A出力可能なのが良い
アンドロイドタブレットの充電用に購入。一日使っても残量を示すＬＥＤが減らないので頼りになります。二口使って３Ａなのでタブレットとモバイルルータを一度に充電することも可能。タブレットを使用しながら、その辺のノートＰＣのＵＳＢからタブレットを充電しようとすると、残量が減って行ったりしますが、これは大丈夫。やったねたえちゃん！電池残量が増えるよ！
【review134】
4
十分な性能
大容量モバイルバッテリーもかなり豊富に出回るようになってきて、すでに第3世代のモバイルバッテリーが出ているなか、価格の安さからこの商品を購入しました。モバイルバッテリーの購入は初めてなので他商品との比較は出来ませんが、性能は十分と感じました。大きさ、重さについては少々かさばるのですが、容量とのトレードオフと考えて納得してます。
【review135】
4
出力電流について
この製品には出力ポートが2つあり、それぞれAndroidポートとAppleポートと名前がついています。説明書記載のそれぞれのポートの出力電流は以下のようになっています。なおどちらも電圧はDC5Vです。・Androidポート  Android製品およびその他のデバイス…その製品のフルスピード(最大3A)  iOS5搭載iPhone…フルスピード  iOS5搭載iPad…最大1.5A  iOS5未満…対応せず・Appleポート  Android製品…0.5A  iPhone(iOSバージョン問わず)…フルスピード  iPad(iOSバージョン問わず)…1A  その他の製品…その製品のフルスピード(最大3A)2ポート合計で3Aを超えることが少なくなるよう、iPadへの出力を抑えているとのことでした。十分速いですが、iPadへの2.1A充電はできないのでこだわりのある方はご注意をお願いします。
【review136】
5
持っていて安心
これを購入する前に13000ｍAhのを使用していました。息子が海外旅行先で紛失していまい次に買うのをどれにしようかと迷っていました。今回これを購入した理由は値段的にお手頃である。重量も前よりも軽い。デザインもスマートですしバッテリーの量もランプがハッキリと点くので分かりやすいです。スマホだけではなくウォークマンの充電にも使用しています。
【review137】
5
よかった
すごくよかったXPERIAを使ってるけど、３、４回充電できそう見た目もすごくよくて、背面？の手触りが気持ちいいただ、不満があるとすれば、白い方を買うと、ポーチから糸屑のようなものが大量にくっついてちょっと汚くなる気になる人は黒い方を買うか、違うポーチにいれて使った方がいいと思う
【review138】
4
いいです！
他の方のレビューを見て購入しました。容量は十分フル充電でIphone5を20%前後から４回でまだ余裕がありました。値段とのバランスなら星５つですが、重さが少し気になるので、軽さを求めるなら違うメーカーを、ただし値段は２~３倍ですが。それであえて星４つにさせていただきました。
【review139】
5
外出時の保険に。
容量もあり、iPhoneと比較すると少し大きめのサイズ、は気になるところもありますが、長時間の外出時には、安心の大容量のモバイルバッテリーです。ものすごく細かいことに気をかけなければ、機能差がそれほどあるものでも無い商品でもありますので、デザインなりが気に入ったものがあれば1つは持っていたい商品。
【review140】
4
バッテリー本体は、とても良いですが・・・
商品が到着して、立派な箱の中にはバッテリーとメッシュポーチが！バッテリーは熱を持つので、それを配慮してメッシュのポーチが付属とは、「何て気が利いているんだ」と喜んでいました。しかし、持ち出して使ってみると、いとも簡単にポーチの紐が抜けてしまいました。せっかくバッテリーは素晴らしいので、重箱の隅をつつくようなレビューをしてみました。
【review141】
5
安心の大容量
かなり使えています。フル充電でスマホ＆携帯充電しても全然（表示ランプ１つ分も）減りません。ただその分、本体フル充電にかなり時間が掛かります（一晩とかじゃなく丸一日とか）充電器の性能の違いかもしれないケド（家にあったUSB充電器）対応ケーブルで、アウトドア時の電源としても使っています。
【review142】
4
充電器かケーブルを選ぶ？
2週間ほど使ってみて旅行用には最適です。今はslim2と併用してますが、10000mAhは伊達じゃない！Softbank 102SHが4回ほど充電できました。実際のところは3回の100%と70〜80%程度です。本製品は充電中の発熱は小さいですが、大きさはでかいです。持つとずっしりきます。外部へ充電する時は付属のケーブルでは短いので、1mぐらいのケーブルを使うのが個人的なオススメです。ちょっと気になる所があるとすれば、本製品への充電です。10000mAhあるので充電時間が8時間以上かかるのは仕方がないのですが、タイトル通りで充電器かケーブルのどちらかの相性があるようです。2A2口の充電器+1mのMicroUSBケーブルを使って試してみましたが、通電はしましたが上手く充電出来ず。別の1A1口+付属ケーブルに替えたら充電出来ました。注意が必要です。充電出来ない方は充電器やケーブルを変えてみてください。コスパに関しては申し分ないバッテリーです。大きさとか気にしなければ旅行等の長期用以外でも使えます！
【review143】
5
値段の割に高性能
大容量をうたってても、実際使うとぜんぜんすぐなくなる、みたいな製品が多いですが、本製品はほぼ表記通りの性能だと思います。値段からすると相当満足しました。さすがにけっこう重さがあるので、いつも持ち歩くことはありませんが、旅行などで電源が不安な場合はもっていくとかなり心強いです。おすすめ品です。
【review144】
5
やっぱりスマホにはモバイルバッテリーは必須だなと痛感！

【review145】
5
満足です
充分な電気の蓄えです。バイク北海道ツーリングで使用しました。丸一日、Googleマップを起動したまま使い続けましたが未だ未だもちます。充電器には、コンセントの接続には充電効率の良いUSBコンセント変換器をAmazonで追加購入。Kindleのがソコソコな価格で高性能でした。
【review146】
4
使えてよかった
某巨大ショッピングモールで２点で激安モバイルバッテリーを購入して使えず、がっかりしたため今回、保証のあるこちらを購入し、結果満足しています。いまのところ、きちんと蓄電・充電（input/outputとも）問題なくできています。ありがとうございました。
【review147】
5
良いです。
前回はブラックを使用していて、大変調子が良かったので今回、この白色の方を買いました。ブラック（私が使っていた世代？年式のもの？）は、二つある差し込み口がApple製品用とAndroid用と分かれていましたが、こちらの白色モデルは特に分かれていなく、その点でもさらに調子よく使えます。デザインも気に入っています。
【review148】
4
十分使えます。
充電に関しては言うこと無し。しいて言えば、少し重い、滑る、5用のアダプターが無い、ランプ2個からの減りが早いくらいかな。
【review149】
5
容量の割にコンパクトです
今時は１６０００mAhがありますが個人的には10000mAhを二つ持つ方が重いですけど、便利だと思いましたモバイルバッテリーにチャージするのに時間がすごくかかるのでこれくらいのサイズを二つ交互に使う方が、生活スタイルに調度良い気がしています交互に使うので携帯は1個なら軽いかも満足です
【review150】
4
重宝しています！
散歩や旅行と、必ず一緒です。２台余裕でフルチャージできて、使いながらもドンドン充電してくれます。付属のケーブル類が接触が悪い、一緒についてくる袋もケーブルが使いにくいのが残念です。持ち歩くためのケースは別途作りました。付属品の悪さで、マイナス１つ。
【review151】
5
重宝します
スマホの充電容量も増加していますが、私のスマホはそこまで容量が大きくないので外出時等に切れることも。車で充電していますが、長時間車に戻れないときに使用するときなど重宝してます。ちょっと重いですが、もともとバッグが重いのでそこまで気にならなかったり(笑)ウォークマンも充電できるので助かっています♪
【review152】
3
充電ケーブル
充電ケーブルは短く、やや扱いにくく、付属のコネクタは数回の使用で充電できなくなってしまいました。本体は大容量でありながら、大きさはスマホ程度であり邪魔にならない。充電は容量が大きいので時間がかかるが我慢。また、最大３Aなのでタブレットの充電を早く充電できている気がする。
【review153】
5
大容量なのに安価
小旅行に合わせて購入。安価ですがしっかりとした作りで大容量、ポーチやケーブルも品質の良い物が付属してきて、満足度高いです。旅先でiPhone5を30%から100%まで3回ほど充電しましたが、まだまだ余裕がありました。ひとつ準備しておくと安心感が違います。
【review154】
5
頼れるモバブー
Ａｓｔｒｏ　E3を購入するまでエネループ1Aモデルを利用していましたが、スマホの充電には電流が不足しており充電に時間を要する為、早め早めの充電が必要でしたが、E3は最適電流で充電してくれるので、ギリギリまでスマホを使っても大丈夫になりました。サポートも充実しているので安心して使うことが出来ます。
【review155】
5
使いやすい！
買ってから3ヶ月ほど経ったのですが、特に劣化もなく、充電も放電も出来ています。１つ注意点を挙げるとしたら、outputのアンペアが小さいACアダプタで充電すると膨大な時間がかかります。最低でも1Aのもの（iPhone純正ACアダプタなど）を使ったほうがよいと思いました。
【review156】
5
旅行に大助かり
今回、旅行に行くので、バスの中で充電を気にしないで、携帯を使いたいと思い、購入しました。最初は、店舗で探していたのですが、充電時間とか容量とかに満足できずにネットで探したところこちらの商品が、みつかりました。お値段も安く、今回旅行にも大活躍でした。友達にも勧めています。
【review157】
5
持ち運びに緊急用に重宝
大きさですが、大きい目のスマホといったところです。普段鞄の中に入れて持ち歩いていますが、さほど気になりません。容量たっぷりあり、アイフォン５を4回ぐらい充電できます。付属でケーブルとジャックがあり、3ｄｓ用などもある為、大変助かりました。この商品には充電アダプタが付属されておりませんので、急速タイプがあると、充電時間の拘束から開放されます。実はアイフォン付属もので当初充電しておりましたが、中々満充電にならず、サポートに問い合わせたところ、出力の大きいアダプタ即送って頂けました。サポート体制もばっちりです。末永くお付き合いしていきたいと思います。唯一ですが、説明書が直訳系のものでさっぱりわかりませんので、改善していただけるといいですね。出力はAPPLEポートとANDROIDポートがあるのですが、色々ネットで調べたのですが、アイフォンでもANDROIDポートのほうが充電が早いようです。発売時期との絡みもあると思いますが、表記も改善できるとよいと思います。国内メーカーやキャリア純正バッテリーを使っている方を見ると、残念でなりません（笑）早くこの感動をお伝えせねば(笑)
【review158】
5
軽いです
他のメーカの10000mAh製品と比べると格段に薄くて軽いと思います。満杯状態から１週間継ぎ足し充電なしで、3回くらいのスマホへの充電ができていました。放電もあるだろうし、十分な性能だとは思います。但し、新品状態なので、この先はどうなるのかはわかりません。
【review159】
5
収納ケース
Ankerのバッテリーは2つめで、「Anker Astro M3」(13000mAh) を使用していたけれど、毎日の通勤鞄に入れておくには大きいと感じたため、一回り小さいこちらを追加購入しました。実際に手に持ってみると想像より大きかったのですが、iPhone5sとならべてみると印象ほど大きくないと感じるのが不思議です。このバッテリーの使用感等は他の皆さんのレビューにお任せするとして...eneloopのモバイルブースターではバンナイスのケースを愛用していたのですが、このモバイルバッテリーを納めることができるちょうど良いケースをみつけることができなかったため、店頭でいろいろと確認してみたところ、こちらのケースがちょうどぴったりのサイズでした。  HAKUBA デジタルカメラケース ツインパック カメラポーチ M ブラック SPG-TPCPM-BK  http://www.amazon.co.jp/dp/B006LQ9BV6バッテリーを収納するポケットの他に２つあり、USBケーブル等を一緒に入れておくことができます。本来、このケースはデジカメを入れるポーチであるため、すこし厚さがありますが、ケースをお探しの方はいかがでしょうか。
【review160】
4
3日は使える
主にiPhone4Sで使用。1日使いまくりでも3日は余裕で使える。しかも、iPhone4S純正アダプターより充電完了までが速い。惜しいのは、充電器が付属していないこと。iPhone4S純正アダプターだと丸1日かかってしまう。iPadの充電器を持っていれば、そこそこの速さで充電できると思う。あと、充電完了しても電源が自動で切れない。要改善。
【review161】
4
実用性はかなり高い
今回ANKERさんの商品を初めて購入してみましたが、良い商品だと思います。実際に携帯の充電がない状態から充電し始めても、LEDランプは消えませんでした。とにかく10000ｍＡhというのは魅力的ですね。しかしiPodtouchが充電出来なかったということで、星四つとさせていただきました。
【review162】
4
良い品だと思います。
フル充電分を使い切った事がないので、容量がどうなのかは確認出来ていませんが、ランプ表示から推測する限りでは使用しているSAMSUNGのタブレットの２回分のスペックは期待出来そうです。ただ、どうしてもその分重いのと充電時間は長くなります。
【review163】
5
アフターサービスが充実
他社の中国製の物などは、値段が安くても壊れたらそれで終わりというものが多い中で、この会社の商品は18ヵ月保証をうたっているだけのことはあります。以前に購入した少し古い型のものが、購入後１年ぐらいで壊れたのですが、送料もアンカーさんの負担で無料で交換してくれました。商品が先に届き、その中に返送用封筒が入っているという心遣いも好感がもてます。連絡は購入後１週間ぐらいで届く、様子伺いメールに返信することでことたりました。今回も残念ながら初期不良があったのですが、画像添付で同じアドレスに送信したら、数日後には新品を再送してくれました。因みにアマゾンのカスタマーセンターに連絡しても、時間のかかる返金処理しかしてもらえないので、何かあったら、様子伺いメールに返信し直接アンカーへ連絡することをお勧めします。私の購入商品は本体がホワイトでインジケーターLEDも白色なので、明るいところではほとんど気になりません。それでいて暗いところで鞄の中のものを探す際には結構役にたちます。本体も10000mAhのわりにはかなり薄く、鞄に入れての持ち運びは全然気になりません。縦横が丁度スマートフォンと重なるくらいの大きさなのも気に入っています。入出力端子もUSB端子でできており余計な専用ケーブルも要りません。携帯用の変換プラグは一通り入っていますが、microUSB対応のケーブルが一本あればたいていの用は足ります。実際の稼働時間を調べようと思い、満充電で1.5wのUSBファンにつないでみたら12時間たっても半分のインジケーターが点灯していました。最近はUSB電源対応のライトやファン・保冷保温ツールなども安く手に入るので、スマートフォンの充電以外にも、安いソーラーパネルと組み合わせれば、いざというときの予備電源として充分使えそうです。
【review164】
5
great quality
I bought this for my wife and she loves it so muchnice quality and totally durable worth the money.keeps charge for a good period
【review165】
4
使っていた電池突然壊れたので！
突然使っていた電池が壊れたので早急に必要だったこともあり急遽購入しました。以前のものと比べるとかなり大きいので持ち運びがどうかなと思いましたがそれ程でもなく、逆に容量が大きいので充電する回数が少なくてバッテリ一回の充電でihoneへの充電が4回出来ます。
【review166】
5
大きいですけど
大容量でスタイリッシュで満足しています。やはりAnkerさんのバッテリーははずれがないです。
【review167】
5
使いやすい
フル充電で4回分もあって大容量。携帯をフル充電しても夕方にはピンチだったのでこれを持って移動するようになりました。携帯を外すと送電も止まります。充電する時はボタンを押さないと送電されないので押し忘れていたりしますが笑買ってよかった商品です。
【review168】
5
重いのは容量がたっぷりな証
不満は重いということ一点。ただ薄いので持ち運びが本当に便利です。スマホと重ねて充電しながら持てるのも◎。精神衛生的にこいつを持ってるだけで全然違います。外出先でもタブレットとiPhoneをガンガン使えるのがうれしい。
【review169】
5
故障かと思いました。
大容量が魅力で購入しました。長時間充電しても、なかなか電気がたまらずメーカーに相談しました。連休中だったのに、スグに対応していただき今は問題なく使用しています。サポートがしっかりしているので、安心して購入できる商品だと思います。
【review170】
4
これで旅行中も存分にiPhoneを使えます
細かいことですが日中の屋外では残量を示す4つのLEDの点灯が見辛い。今まで使っていたものより充電放電が早くてコンパクトで満足してます。放電中も充電出来ているようです。コネクタ部がかなり熱くなりますがモードレスに使えるのは地味に便利です。付属ポーチにケーブルを入れておけます。
【review171】
4
まだまだ使うぞ~
本体の充電はできても本体からスマホへの充電ができなくなった。付属のケーブルが接触不良になったみたいで困っていたのですが、100均で買ったケーブルを繋いだらまた充電できるようになりました。去年8月に購入して一年弱、仕方ないか買い換えるかなと思っていたのでこれで済んでよかった。
【review172】
5
持っていて損はない
以前、同製品の黒を購入したのですが、その際Anker power user（モニタープログラム）に参加させていただき、どうせなら と、白も試してみようと思い、送付してもらいました。黒よりは青LEDの主張がおとなしめで、普段使う限りで邪魔になることはないと思います。付属するポーチは黒色で、見た瞬間はミスマッチだと思いましたが、合わせてみるとしっくりきます。でも、白いメッシュなんてよく考えたらおかしいですね（笑）。光沢ですが、本体カラーが白なので、指紋が気になるということもないですし重さも相まって高級感があります。使用する環境によっては変色してくるかもしれませんが、まだ使用し始めて１週間なので長い目で見ると分かりません。10000mAhという大容量は素晴らしいです。到着した際に満充電しましたが、この１週間一度も充電しなくても使いたいときに使えていました。本体への充電にはさすがに膨大な時間がかかりますが、コンセントからの急速充電器を使うことでいくらか短縮出来ます。スマホの普及で需要が増えているモバイルバッテリーですが、この製品ですべて事足りる気がします。付属のコネクタにApple Dock、MicroUSB、MiniUSB、3DS/DSi専用、DSLite専用、汎用のDC5Vコネクタがありもうとりあえず"なんでもいける"ような感じです。3,000円でこの大容量+対応している機器の量を考えたら、持っていて損はない品だと思います。
【review173】
4
ちょっと重たいが、、
コスパ重視で購入。iphoneを２回充電した程度では殆ど減らず、安心感がある。電源がないエリアへ行く際は必需品となるが、やはり重たいのが難点。この容量であれば仕方がないかもしれないが、5000ｍAhで重さも半分以下ならもう1つ買いたい。
【review174】
4
PSVITAには使えない？
実は購入から1年と少し、開封せずに放置していました。（2012/11にAmazonで購入）開封して電源ボタンを押してみたのですが、LEDランプが点灯して驚き。1年以上も電気が保持されてたんですね。とりあえず、帰省時に使ってみたのでレビューします。手持ちのガラケー（P-02B）、PSP-3000、Androidタブレット（N70HD）、MP3プレイヤー（Asono Mica）どれも充電OK。しかしPSVITA（初期型）はダメでした。つないでボタンを押すと、VITAのPSランプがオレンジに点滅するのですが、数十秒で消えてしまいます。充電できていればオレンジ点滅→オレンジ点灯→ブルー点滅に移行するはずなので、充電できていないようです。（もしかすると、放電しきって起動しない状態からの充電だったせいかもしれません）ケーブルは↓を使っています。<a href="http://www.amazon.co.jp/dp/B004I4CTEY">GREEN HOUSE 携帯電話 USB充電ケーブル ホワイト (7コネクタ+MiniB5タイプ) GH-USB-8AD</a>
【review175】
5
買って1年経ちますが
今も問題なく使用しています。一点注意する事はこのバッテリーを充電する為のUSB ACアダプタは最低でも1A取れる物を使用してください。PCのUSBポートなどは論外です。10000mAhの大容量バッテリーを充電するのですから、急速充電するにはそれなりの電流を必要とします。
【review176】
3
安い割にはそれなりに使えそうです。
G'zOneスマホ(1800mAh)にて常用。約3.5回充電出来ます。(1800×3.5= 6300mAh)実際の容量が表記より少ないのは世の常（当然ロスがあるから）6000mAh位と読んでいた通り。問題があるとするならば充電時のモスキート音？耳の良い人には結構気になります。本機への充電には最低限5V1.5Aの充電器を。600mAの充電器では時間が掛かる上、アダプタ部の発熱が凄い。また、完全に使い切ると再充電が上手く行かない事も。購入してから日が短いので耐久性は未知数です。
【review177】
5
とても便利です。
2週間ほど前にAnker power user（モニタープログラム）に参加させていただき、届き使った感想です。iPhoneを4回程充電でき、届いた時点で既に充電してあるため、すぐに使えました。普段からいつも持ち歩くため、カバーなども便利でした。
【review178】
5
買ってよかった！！
最初に持ったモバイルバッテリーがあまりにも便利すぎて、壊れた後、容量ばかりを重視して中華ブランドを買いましたが、まともに使えず、すべて返品。こちらはレビューの数が多く、評価も高かったので、今まで持っていたものより容量はやや小さかったけれど購入しました。めちゃ良いです！返品を繰り返した日々がバカらしくなりました。iPhone2台のうち、1台はバッテリーが劣化していて半日持ちませんが、こちらの充電は2日に一度で十分です！（バッテリー20%から50%のiPhoneを6回は余裕で満充電できています！）バッテリー残量を示すインジケーターも信頼できるので安心です。使い始めて半年。充電がきちんとできていないような感じがあり、カスタマーサービスに連絡すると、アダプタかもしれないと無料で送ってくれ、症状改善！それから数ヶ月後にまた再現し、そのときはケーブルを送って頂き、また改善。今で約1年使っていますが、品質の良さで満足。サポート体制にも満足しています。1年半の保証期間も嬉しいです。保証期間が過ぎて、買い替えのときもこのメーカー以外は考えられません。
【review179】
5
大満足
５インチのカーナビにつけて自転車や散歩に使っていますが、思ったより長持ちします。朝から夕方までナビに繋いでいても４日ほどもちます。大満足です。ただスイッチは不満足、カバンに出し入れ時にスイッチがオンになるときがある。使わないときはＵＳＢコードを外すようにしています。
【review180】
4
良いです！
登山中の電源確保に購入。スマホを４回フルで充電できました。今までは電池式の充電機を使用してましたが、電池の数を相当用意しないと駄目でした。その点この商品は大容量なので重さはそれなりですが、スマホと同じぐらいの大きさで使い勝手がとても良いです。
【review181】
5
リーズナブル
２台同時に充電できる所は便利です。スマホ２台タブレット１台を持ち歩いているのでこのくらいの容量がないとだめだったので、重宝しています。
【review182】
5
とても強力です
初めて持った時はやや重たく感じましたが、今は慣れました。。付属している付け替えプラグの種類が多く、いったいどれが充電用のものか迷ってしまいましたが、慣れれば大丈夫でした。iPhoneなどが外で心配なく充電できるようになったのでよかったです。
【review183】
5
フル活用
家族のスマフォはiphoneだったりアンドロイドだったりとバラバラなのですが、付属のアダプターで困る事なくフル活用しています。この値段で、しっかりと充電できて、今の所不自由な事はありません。とてもいい買い物だったと思っています。
【review184】
5
かなり満足です
iPhone5と4を同時に充電しましたが、充電完了してもLEDランプが減りません。今日、iPhone5の充電を始めたら、やっとLEDが一つ減りました。これなら、安心して旅行に出かけられます。10000mAhの安心感はさすがです。
【review185】
4
満足。
少し重たいけど、それをカバーする大容量なのでかばんにずっといれっぱなし。友達が電池切れそうなときもさっと出して貸してあげる出来る奴(｀・∀・')
【review186】
5
非常に性能に満足しています
iPhone、iPadの外出用に購入しました。充電に時間がかかる。重いなどありますが、それ以上にメリットのある買い物でした。電池切れを心配しないで行動できるようになりました。注文〜納入まで非常にスムースで満足しています
【review187】
4
希望通りの商品でした！
安くてある程度、信用のある大容量バッテリーを探していたところこの商品を見つけたのですが、私が希望していた商品にぴったりですぐに注文しました。もうずいぶん使用して経つのですが十分な容量で重さもそんなに気にならず満足です。
【review188】
5
使えます。
旅行用に買いました。少し重いですが、カバンやリュックの中なら、気になりません。充電には時間がかかります。ゼロから満タンにするには、起きている間ずっと充電している必要があります。しかし、スマホの充電がなくなった時に、心の底から持っていて良かったと思います。
【review189】
4
思ったより重く大きい。
到着時70〜100%近く充電されていました。iPhone電池残量70%くらいで使用してみましたが充電器のメモリ点滅は変わりませんでした。ただ重いの一言。iPhone5Sより一回り大きい。そんなに容量なくても小さく軽い方が良かったかなと後悔。
【review190】
5
発注してすぐに届きました。
75%ほど既に充電が有りましたので、早速愛用しているスマホ機種sol26に使用しましたが、順調に充電する事が出来て満足しています。欲を言いますと、電池の劣化をわきまえた上の使用で、充電しながらスマホの操作を扱えるようなモードがあればいいなと思いました。
【review191】
5
量販店で買うまえに
国内某メーカーの最大2.1A出力の物を購入したが、2A以上取り出す負荷で保護機能が働き使い物にならず、3A出力可能なこちらを購入。容量、重量、大きさのバランス良し。本体の充電も容量の割に早い。価格も手頃で、1年持てば許せる範囲。色違いでもう一つ購入済。
【review192】
5
大容量で頑丈
10000mAhという超大容量バッテリーでありながら頑丈で断線することもありませんでした。やや重量があるようにも感じましたが、この容量を見れば妥当でしょう。持ち運びやすいデザインで、カバンなどに入れるのに最適です。
【review193】
4
満足。
3020mAhのスマートフォンを2回と半分くらいの充電ができて満足しています。付属のポーチに細かい黒く糸くず？が大量に付着していてバッテリーを入れると汚れる点だけが残念ですがバッテリーの品質は(今のところ)全く問題ありません。
【review194】
5
すぐ使えて便利
iphone4sを使っています。たまたま旅行に行く直前に届き「届いたからラッキー」という感じで旅行に持っていきました。購入後の追加充電はしておらず、購入そのままでの使用でした。目的地確認のためにiphone4sを使いつつ旅行を進めていきました。宿につき嫁さんが嫁さんのiphone4sを充電器を使って充電を始めたので自分が充電するにあたってどうしようということでAnker Astro E3を使ってみました。使い始めて思ったのは充電パーセントの上がり具合が充電器の時より早いということです。充電器の容量が550mAであったこともありまあ当然かなと思いました。iphone4sの充電が終わり次第Anker Astro E3の充電を始めてみました。LEDが光るため目安になり便利でした。持った時の重さもそんなに気になるほどではありません。やはり評判のAnker。欠点を感じられませんでした。
【review195】
3
ほぼ満足です
いろいろな書き込みを見て、このモバイルバッテリーを購入しました。使用した感想としては、容量は十分すぎる程あります。バッテリーに充電するには、マイクロUSB経由で充電するわけですが、満充電になると自動で充電を切るところがいいです。しかし、iphoneに充電したところ、一回目はiphoneが満充電になるとモバイルバッテリーからの充電は自動で切れましたが、二回目以降は、満充電になると一瞬切れるのですが、また充電ランプが点灯します。（どうも、その繰り返しみたい）まぁ、iphoneが満充電になったら、自分でケーブルを抜いてしまうので、別に問題ないのですが。あと、ケーブルを抜くと、モバイルバッテリー側は、しばらくするとランプが消えて充電動作をやめるみたいですので、自己放電を抑えるみたいです。ちょっとへんな動作もありますが、おおむね満足しています。
【review196】
4
お買い得でした。
ちょっと半信半疑で”この値段なら失敗してもいいかな？”と購入しましたが容量もたっぷりあるしこどものIpodの充電などにも使用できてとてもいい買い物ができたと思っています！バッテリーの充電時間がもう少し短いと最高なんですが・・
【review197】
4
１００００ma,十分容量あり！
以前、他社の（中国製で30000ma）充電器の購入経験があり、3000maの１０分の１しかなかった。本製品は、２回転充電を試してみたが、掛け値なしに10000maあり。１８ケ月保証も、購入の動機の一つ。今後１８ケ間、不具合が起きない事を期待します。
【review198】
5
体感的なものですが。
2013年3月に買い、80回位使いました。最近cheero Power Plus 3 13400mAhを買いましたが、こちらの方が長く給電してくれます。給電する際におすスイッチが、くぼんでしまったが押せば使えるので気にせず使ってます。
【review199】
5
Qi機能のおかげで2ポート同時に急速充電できています。
常時持ち歩く用途ではないので、十分な容量とサイズです。Qi機能が上手く働いているようで、iPhone5やiPadが急速充電できています。ブログにもレビューを書いてみました。http://yosiradio.com/2673
【review200】
5
リピです
１台買って気に入ったのでもう一台の購入。容量がたっぷりなので、電池切れの不安から開放。スマホが３~４回充電できるので少々重さもありますが、かばんにいれて持ち歩く分には気にならない程度。デザインもよく、残容量表示など機能もよく大変気に入っています。
【review201】
5
子供が使用しています。
問題なく使用しています。バッテリ本体の上にiPhoen5を載せて充電しながら使用でき便利だと子供が言っておりました。
【review202】
5
ｓふぁっふぁっがｄｓ
以前は棒状のバッテリーを使用していましたが、充電能力の低下と新しいタブレットを購入した為に買い替えました。購入動機は形状と容量です。購入してから数回使用していますが商品に満足してます。
【review203】
5
安価でも高満足度
元々 高評価の多かったレビューを参考にしての購入でしたので、 私も直感的な感想を。私 Android XperiaZ3compact娘 iPhone5Sでの使用を目的に２つ同時購入。購入時、LED表示でのの残量は4つ 残っていたので、 そのままテスト的に Ankerで連続充電してみた結果  Xperiaで2回と60％。iPhone5Sで ほぼ4回の充電が出来ました。２つとも初期不良など無く、 レビューから期待していた通りの威力で 大変満足しています。家族4人での一泊旅行などでは、これ２台持参すれば困ることはないでしょう。後日届いたAnkerからのメールの内容も、サポート期間、受付のTEL番号など、安心できる内容の物で コスパ以上の買い物だったと感じています。今の所 モバイルバッテリーならAnkerで☆☆☆☆☆ だと 友達にも推奨できる商品です。
【review204】
5
シンプルで良い。
シンプルで、ポケットに入るほどコンパクト&軽いのに、普通に使っていても、丸2日は持ちます。(SO-04Eで使用。)しかし、付属のポーチに入れて使用する場合、ケーブルがポーチからはみ出るので、ケーブルの断線だけは注意が必要です。
【review205】
4
かっちょいい
ほっとベストの追加バッテリーとして購入しました容量通りの時間分は働いてくれてます同梱のケーブルと相性が悪いのか充電できないことがありました後日別の電熱グッズのために1Aの出力がほしくなったのですができないんですよね、たぶん
【review206】
4
これは買い。
10000mAhなのでiPhoneの充電を３〜４回しても全然足りました。使ってすぐに充電しなくていいので非常に楽です。ただ、少し大きいのと思いのでそこだけが難点。持ち歩きの時は鞄に入れないと厳しいかな。
【review207】
5
逸品ながら1年使ってたら最近ちょっと…
素晴らしい使い勝手とパワーを気に入って1年ほど愛用してるんだけど、最近どんなに充電してもランプ1ｺ以上電気が貯まらなくなってしまった。仕様なのかな？これだけの商品ならたとえ1年ごとに買い替えねばならないとしてもまあ納得だけど。
【review208】
5
いろいろと使えて便利
携帯をスマホに変えて以降モバイルバッテリーは手放せないことに気付き充電量と大きさ、重さでいろいろと検討しました。子供と終日でかけていても満充電で持ち運ぶ夫婦のスマホ２台、子供ゲーム機２台をちょこちょこ充電しても十分OKです。
【review209】
5
優れた品
前のバッテリーがさんざんだったので今回はこのお店でこの商品を試しに購入しました。容量も大きさもちょうど良くiPhoneなら3回以上は楽々とチャージ出来てます。たぶん4回もイケると思います。インジケータも誤表示なくいい買い物をしました。
【review210】
5
大変満足しています！！
大きさも、重さも、持ち時間も大変満足しています。ただ、充電時間が結構必要のので、、、、。しかしながら、これ程持続するのであれば仕方がないでしょうね。購入しても、後悔しないお勧めの逸品だと思います。
【review211】
5
満足
仕事や、旅行などで使っていますが、充電満タンにしておけば、妻と自分のiPhoneの充電に使え、合わせて5回くらいは100%充電出来ます。しかも、早い！少し大きく、重さもありますがこれだけ充電出来るのですから当たり前かな
【review212】
5
愛用しています。
日本製と比べて容量が随分多く、値段も安くて性能も良いです。特に全くといっていいほど漏電しないのが特徴です。full充電して何ヶ月も放置していてもまだfullのままがザラにあります。あまり日本では有名なメーカーではないようですが、ドイツでは電池でとても有名なようなので基本的には安心と思います。元々ついている付属のケーブルを変えると、DSやカメラ、iPodにも充電できるのが利点です。ただ説明書が読めないのがネックです。電池自体に充電するときは下のUSBから充電するのではなく、右側の小さい穴からどこかのUSBにつなぎ充電できます。充電させたい（iPhoneなど）時は底面のUSBにつなげばすぐにできます。ただやや重くてでかいので、旅行にしか使わないのが現状です。
【review213】
5
バランスのとれたモバイルバッテリー
10000mAhという大容量でこれ１つあれば安心できます。本体のサイズ、デザイン、容量、私にとってはどれも求めていたスペックです。旅行時にはもちろん、もしもの時のためにいつも持ち歩いています。
【review214】
4
軽微故障発生したものの。
使用して半年で、インジケーターの0-25％のライトが点灯しなくなりました。機能的には問題無いので、そのまま使っています。その他は特段問題無しです。コスパの非常に良い製品ですので、お勧めします。
【review215】
5
困った時はこれ
出張や旅行の時は欠かさず持って行ってます。２-３週間使わなかった時期がありましたがバッテリーの減りも無く（目で見る限り）とても良い品質だと思います。これからもＡｎｋｅｒシリーズを使って行きたいと思います。
【review216】
4
思ったより重かった
大は小を兼ねるで買いましたが、スマホより重いものを持ち歩くことになったのですが、将来的にタブレットの充電に使えると期待しています。動作は十分しっかりしていて、充電されていないようなことなど無く、快適です。
【review217】
5
めっちゃ重宝
スマホとipadmini用に購入しました。少し重さは感じられますが、まあ大丈夫な範囲ですね~。充電も気が付いたら出来てますし、時間も長いな~と感じることは無いですね。1台あって損は無いですね。
【review218】
5
プレゼント用に買いました。
ちょっとしたときにプレゼント用に買いました。相手が持っていないことを確認してから、プレゼントしてあげるとなかなか喜ばれると思います。不具合の話しも出ていないため、良いと思います。
【review219】
5
良いバッテリー！
このバッテリーは充電する機器をUSB端子につないでボタンを押すだけと言うとても簡単な商品です。USBケーブルと端子もあるので各種機械を充電できます。ポーチも付いているため持ち運びも便利でとても良いです！
【review220】
5
総合的にとても良かったです。
商品の到着までも予定通りで早かったですし、梱包も丁寧で、商品自体も記載通りのもので満足しています。まだ、使用して1日目なので耐久性などは分かりませんが、今のところは何の問題もなく、とても満足しています。買って良かったです。
【review221】
5
必要十分
外出先でモバイルルーターとMiix2 8をつなげて使用していますが、つなげておけば日中は電池切れの心配も無く、とても重宝してます。普段携行しててもさほど重さも気にならないです。値段も安いし文句なしです。
【review222】
5
カスタマーサービスに感動
使用して半年、異音がするようになりサポートセンターのほうに連絡しました。すぐに返信をいただき、新品と交換していただけました。メーカーさんのサポートサービスに感動したので評価５をつけさせていただきました。
【review223】
5
商品、対応に満足
充電ができないと、レビューに書き込んだところサービスからメールが届き、電流の大きいacアダプタを無償にてお送りしていただいたところ、問題なく使えるようになりました。とても迅速な対応でした！商品も大容量で良いです。
【review224】
4
充電早い！
旅行用に購入。旅先での充電には持って来いです。ただし、重量が結構あるので…バックにiPhoneと一緒持ち歩くのは重いかな。充電切れして、困るよりは多少の重さは我慢。
【review225】
3
普通
容量的には充分ですし、大きくはない点は満足です。しかし、本体充電とiPhone等の同時充電ができません。また、USBジャックは二つあるのですが、2台同時充電ができないので、次回は改善して欲しいですね。
【review226】
4
5400mAhのPanasonic製バッテリーとの比較です
レビューのタイトルどおり、Panasonic製との比較になります。Panasonic製のものが5400mAhとこちらの製品に比べて、約二分の一の容量です。使用してみて、その容量差は「その通りだな。」と感じました。今まで、htc j butterfly で5400mAh のものを使用していると、毎日充電しなければならなかったものが、こちらの製品では二日に一度の充電でも運用できるようになりました。また、今までのものは充電中に「このデバイスの消費電力が大きすぎます」と表示が出て、充電中にも関わらずバッテリー残量が減っていたということも無くなりました。さすが3Aと言ったところでしょうか？ちなみに今までのものは1.2Aです。一部の噂で、分解したところ容量が表示に対して足りていないとの話がありましたが、それを差し引いても良い製品です。（あくまで噂です）
【review227】
5
非常用に最高
この手のモバイルバッテリーはいくつか持っているが、このAnker Astro E3は自己放電が少なく、一ヶ月経ってもフルのままです。比べれば分かりますが、他の品は自己放電が激しく容量があっても一ヶ月は持ちません。このAnker Astro E3の第１世代型の黒も持っていますが、旧型でも同じです。どれくらいまで自己放電しないのか分かりませんが、非常用にはもってこいだと思います。
【review228】
4
いいのですが・・・
購入して一年ぐらいたちました。大容量だし、安いし、デザインも嫌いではないのですが・・・角のところが買って一週間ぐらいで外れてしまいました。特に落としたこともないのですが・・・
【review229】
4
満足
wimaxのルーターの充電が一日もたない為、購入しました。挿しっぱなしの状態でほぼ丸2日もつので助かります。容量が大きい分、仕方ないのですが重いのでいつかもう少し軽い製品が出ることを期待しています。
【review230】
5
使いやすいモバイルバッテリー
iPad miniとルーターを同時にチャージしてもまだまだ大丈夫 旅行にも重宝しました。使い始めに本体とコードを繋ぐアジャスト部分が少しきつかったですが一度入ったらスムースになりました。価格も安くオススメです。
【review231】
5
充電時間が長いが
一度、使うと手放せなくなる製品です。容量があるためにiPadも気楽に充電できます。フル充電に8時間くらいかかりますが容量を考えればやむを得ないと思われます。充電効率がいいのは、完全放電させずランプ一つ残したくらいです。
【review232】
4
安くて高性能
それなりに重さがありますが、その辺りのSBショップでSBセレクションを「この製品で無ければ本体の故障は保証されません」とか言って容量4000ぐらいのを8000円で売りつけることを考えればコスパ共に最高です。
【review233】
5
お買い得
今回、この手のモバイルバッテリーを購入するのは初めてなので、比較する事が出来ないけど、なかなか便利で使いやすいです。難をあげるなら、このバッテリーに充電する為のインプットケーブルが、カールコードで少し使いづらい事かな。
【review234】
5
ちょっとしたお出かけや旅先に重宝
・携帯フル充電2回分、コネクタの種類が豊富なのでiphoneやAndroid、ゲーム（３DS、PSVITA、PSP)などちょっとした出掛け先での充電に重宝しています。　特にPSVITAで活用することが多いので出掛けや旅先の移動中に安心して楽しむ事ができます。(*ﾟ▽ﾟ*)・左右にライトが２つずつ。真ん中に充電を起動するボタンが１つ。　充電が完了すると右から順番に点滅から点灯に切り替わります。充電中以外は、ほっとくと消灯。・多少重いですが、手に持って充電するようなシーンがあまりないので気にならないです。感覚的にVITAと同じくらいの重さででしょうか。※※※ 不具合時のサポートの速さに一番びっくりしています。まさか相手からメールくるなんて思わなかったです。ほんとうにありがとうございました。 ※※※
【review235】
5
出張時には必須
Ipad,スマホどちらにも使えるので重宝してます。充電には１A以上のアダプタがないと、充電時間がとても長くなりますので、スマホ付属の充電器は使えません。デザインも気に入っています。
【review236】
5
実力ありです。
主にスマホに充電するために利用してます。平均スマホに４回は充電できます。ただ、本体充電が充電回数が増えると充電時間が８時間以上かかります。使用感おしては満足しています。
【review237】
5
合計3A出力、1H充電可。充電・出力端子がMicroUSB◎
Garaxy S'U LTE Battery容量:1850MAhで使用しています。公称値である10000MAhから計算すると5回は軽く充電できるはずですが、このようなMobile-Batteryの場合はその容量値×70％程度が実用値となる模様です。よって、実用値としては3.5回程度だと思います。但し、出力合計3.0Aは大変貢献してくれ、スマホ未操作状態であれば、約1時間で満充電にしてくれます。これには大変感謝しています。国内有名メーカー品ですと、約8000円程度の投資が必要となりますが、本機であれば3000円でお釣が出るわけで、そして2出力を備えている。もうひとつの利点は入力時のUSB端子がMicro-Typeであり、Mini-USB端子を備えたBatteryが多い中、スマホ（Android）と同じ端子が使用できる事は本機の大きな利点です。
【review238】
5
充電アダプターを送ってもらいました。
同じものを２つ購入しました。元々持っていた充電アダプターで充電したところ、充電にとても時間がかかったので会社へ問い合わせたところ、直ぐに返信メールが来て対応するアダプターを無料で送ってくれました。送られてきたアダプターを使うとバッチリ充電できました。  製品に何ら問題もなく、何よりも迅速丁寧な会社の対応に大変満足しています。保証が18か月ということなので、これからも安心して使えます。
【review239】
5
大は小を兼ねる
何種類かのバッテリーと比較・検討しましたが、この製品を選んで良かったです。ちょと大きさが気になりましたが、その分大変頼りになります。パッテリーの残量を気にせず使い放題、友人にお裾分け出来ます。Good Job !!
【review240】
5
5400mAHから変えてみて
現在はスマートホン、モバイルルーターを使用し移動中は映画等々かなり観るほう、以前はアンカーの5400mAHを使用していましたが。毎日ほとんど使い切るため、アンカーの10000mAHに変えてみました。USB口が二つあるので両方同時に充電出来、さすがに10000mAHだと余裕ですね。大きさも現在使っているAndroid5.2インチスマートホンと大きさも変わらないですが厚みはスマートホンの倍はあります。容量を考えるとこんなものかと、ー『願望。技術の進歩で急速充電出来るようになれば1,2時間で」ーただ難点はこれを使い切ると充電にはほぼ一日かかるため現在5400mAHと交互に使用中、やはり残り半分ぐらいで充電するのが理想だと思います。非常に重宝しています。
【review241】
4
完璧！
まずiPhoneユーザーの私がE3?を買って、満足したので父のスマホ乗り換えと同時にもう一つ購入。私の購入から半年以上経ちますが、問題なし。バッテリーの残り具合を示すサークル型ライトがかっこいいです。Androidユーザーは付属のカールコードがあります。iPhoneユーザーは自前でLightningケーブルが要ります。残念ながらこれ知っちゃうと電気屋でバッテリー買うのは馬鹿らしいですね。
【review242】
5
良い
10000mAhのモバイルバッテリーがこの価格はなかなかないです。IPhoneなら４~５回の充電ができます。Arrows Zでも４回程度のフル充電が出来ました。重宝しています。
【review243】
4
お店側の対応は言う事ないですヾ(*'▽｀*)ノ
折角使い心地、配送は良かったものの満帆に充電が出来ないのでショックです。改めて帰宅してからカスタマセンターで交換してもらおうと思います。この間きたばかりだったのに…(''''''''〈''''''' ')
【review244】
5
満足です。
充電容量、重さ、大きさ、デザイン、全てにおいて気に入ってます。また、質問に対する対応も最高でした。次もAnker製品を購入したいと思います。ありがとうございました。
【review245】
4
中々良いよ
購入して2週間、田舎から都会にでる機会が多くスマホとI pad(wifi)が欠かせなく夕方になるとバッテリー切れで困っていました。Amazonでこれを見つけ評判が良いので購入しました。先日家族でディズニーランドに行ったのですが家族4人で行ってI phone3台htc1台を充電でき帰りの集合に連絡の取り合いが出来て買って良かったと思いました。毎日の使用にはチョット重すぎますが家族旅行などにはうってつけです。一家に一台あると使えます。また、まだ試して無いですが、ポタリング(ロードバイクでお散歩)時にゴリラ(ナビ)の充電にも使えそうですね。そう言えばバッテリー残量LED表示の一つ(右から2番目)が点灯しませんでした。アンカーに送り返そうと思っています。保証期間が長いのもgoodポイントですね！
【review246】
4
容量には満足・・・もう少し軽かったら尚良し！
自分が使用する環境下であれば満足のいく容量で大変有難い。これは贅沢過ぎる要望ですが、もう少し軽いと本当に良いと思うのですが、この価格と容量があれば仕方ないですね。専用ポーチも付属されているし満足出来た一品です。
【review247】
3
1é......
コスパは最高と思います。特に良いのは、本体充電中でも、スマホ側の充電ができていることです。この手のは、本体の充電に時間がかかりますので、それを意識しないで使えるのはメリットです。ただし、そこそこ重いですが。
【review248】
4
過去にも同じ商品の黒を買っていて、満足したので購入。
今回、最初に届いた商品が明らかに充電が遅く、充電完了しても満充電状態（ケーブルをつなげても充電が始まらない）にならなかったので、サポートに連絡したところ、すぐに代替商品を送ってきてくれた。サポートも安心できる。
【review249】
5
とにかく充電が速いし減らない！
同系統の商品のレビューを色々と比較してこれに決定。充電速度が速いというのがポイント高かったです。充電してみましたが、実際に速くて、バッテリーステータスのグラフでも1.5倍くらいの差が出ていました。高速充電に対応していないスマホは恩恵が少ないかもしれませんが、対応していたら「買い」です。あと、他の方も述べていますが、このバッテリー自体の充電時間には気をつけてください。空の状態から満充電までほぼ丸一日かかりました。。容量が大きいという部分のトレードオフですね(^_^;)なので、私は空になる前に目盛りが2になった時点で充電しています。それ以外は、コスパを考えれば文句なしの★5でしょう。
【review250】
5
問題は特にありませんでした。
スマホとネクサス7に併用で使っています。説明書も英語と日本語の両方に対応しており、国外の方にも使いやすくなっています。容量も大きくかなり安心です。この容量でこの価格は魅力だと思います。
【review251】
5
充電時間が長い　追記あり
アンカー製品は価格の割には高品質のものが多く多数使用しております。容量・出力・デザイン・サイズともに気に入ってますが、付属のUSBケーブルは相性があるのか2Aの充電器で充電しても15時間くらい満充電まで時間がかかります。その点でマイナス2点です。メーカーに問い合わせてみようかな追記レビュー記入後、カスタマーサポートより連絡があり２A充電器を送っていただきました。送付いただいた充電器使用で６−７時間で満充電できるようになりました。迅速で素晴らしいアフターサービスです。余談ですがankerの素晴らしいアフターフォローに感動しBluetoothキーボードを追加購入しました。
【review252】
5
最高です。
購入後、初期不良かと思い問い合わせしましたが対応が素晴らしいストアです。商品も最高に気に入ってます。購入しても損はない商品だと思います。この値段でのスペックは素晴らしい。
【review253】
5
いいですよ
元々、使っていたバッテリー1年もたたないうちに充電出来なくなり、今回Ankerの商品を購入。今まで毎日充電しないといけなかったのに、2.3日はもちます。気に入ってまーす。
【review254】
4
長距離移動や小旅行にぴったり
容量が大きいものが欲しく，値段を中心にサイズなどを検討した結果購入しました。容量が大きいため当然充電に時間を要するものの，iPhone，iPad，3DS など数回充電ができ，同時にもできるため，コンセントはない場面が続いていてもこいつがあれば安心できる！というものです。少し大きく，重さもありますが，カバンに入れておく分には邪魔にはなりません。付属でUSBの変換ケーブルがついていますが，なにかと便利です。付属の袋は本体を入れるのは可能ですが，ケーブルを入れるときついのでもともと持っていた別の袋に一緒に収納しています。あとは見た目も個人的に好きですね。普段の生活の中で使うには向かないかもしれませんが，あると便利な商品です。
【review255】
4
なかなか良いです
タテヨコの寸法は私のスマホ（ドコモF-06E）とほぼ同じ大きさ。厚みはこちらの方がわずかに厚いが気になる程ではない。スマホと重ねて持つと、丁度手のひらにホールドされる感じで、しっくりと来る。ただ重さはそれなりにずっしりと来る。付属のケーブルは結構細いので、充電にはそれなりに時間がかかる。大容量の太目のケーブルで接続すると若干早くなる。まだ使い始めて間もないせいもあるかもしれないが、F-06Eでは２回のフル充電がやっとで３回はできなかった。これはちょっと期待外れだった。色については、スマホが黒なので、最初は黒にしようと思ったが、表面が艶加工なので、黒だと指紋汚れが目立つかな？と思い、白にしたのだが、これは白にして正解だった。黒だと目立ちそう。
【review256】
5
とても良い！
電池持ちも良く非常に重宝してます。特に電源環境の不安定な海外でよく活躍してくれました。大容量だから仕方ないですが、もう少し早く溜まればとは思います。とにかく大満足です。
【review257】
5
到着も早く、丁寧に梱包されてました(^O^)／
返信メールや商品到着も早く丁寧に対応して頂きました♪商品は写真ほどキレイな白ではなかったところが残念でしたが、気にいって使ってます。一つは贈り物にして大変喜ばれました♪ありがとうございましたm(_ _)m
【review258】
5
本当に重宝しています。
なんといってもたっぷりの充電容量！iPhone5sで使っていますが、旅行や野外で遊ぶ際にも気持ちに予定が持てます。iPhone5sより一回り大きいことは唯一のマイナス要素ですが、それでもやはり便利です。
【review259】
5
よい
203SHで使ったがしっかりとAC充電認識もし、PCとのデータ移動も可能だったため重宝している１つ面倒なのが、途中で充電を辞めたいとき、コードを抜く以外に止める方法が無いというのが面倒だった
【review260】
5
買ってよかった。
コスパが素晴らしいと思います。スマホを相当使用するので外出時にはかかせません。そして、本当に大容量です。他に何も問題もありませんし、本当にいい買い物をしたと思います。
【review261】
4
10000mAhは頼りになる！
iPhone4SとGALAXY NoteとWindows Phone（IS12T）をほぼ空に近い状態から充電してみましたが、全部フル充電してもまだ余ります。その後でiPadの充電をしたところさすがに途中で終わりました。これだけ容量があると一般人には持て余すほどです。そのかわり重さはそれなりですので、日常持ち歩くような用途にはあまり向いていないかもしれません。テント泊でキャンプに行くけど、スマホで写真を撮ったりソーシャルにアップしたい…というような場合の用途には抜群です。また、この容量の大きさなら防災用途にもピッタリです。防災袋に入れておいて放電した頃に受電しておけば、万が一の時にも家族4人分のスマホを2日は持たせることができるでしょう。10000mAhはほんとに頼りになります。
【review262】
2
カスタマーサービスに難有りでした
値段が安く、大容量なのが良いと思い購入しました。注文後すぐに到着したのですが、４つあるうちのランプが満充電しても３つしか点灯せずカスタマーセンターに連絡。しかし、運が悪いのかカスタマーセンターの営業時間中に電話しているにも関わらず３回中２回は社内一斉研修の為営業していませんでした。更に３回目で連絡がつき、返信用封筒とともに交換になったのですが、到着したのは商品だけで返信用封筒が入っていませんでした。確認のためもう一度電話するとまたしても「社内一斉研修」とのアナウンスが・・・・安いし、電化製品の不良品があることは承知しているのですが、雑な対応だなという印象が残りました。このような会社の製品を使って安全だろうかと思わざるを得ません。
【review263】
5
買って良かった。
投稿レビューを見て、購入しました。質感、価格、使い勝手のよさは五つ星です。難点を上げるとすれば、取扱い説明書が小さく中年老眼には少々辛いです。長く愛用して行きます。
【review264】
5
大助かり＼(^o^)／
文句無しです♪とても重宝しています。お蔭さまでいつも安心して出かけられます。本体への充電も、休日に一日放っておいたら済んでいました。買って良かったです☆
【review265】
5
ちゃんと使えてます。
バッテリーなのであまり書くこともないですが。サイズが鞄の内ポケットに丁度よくて気に入ってます。容量が増えた分だけ重くなるのは仕方ないですね。(そういえばまだ2ポート使って充電してないや)
【review266】
4
重宝してます
私はちょっと大きいのと重いのが気になりますが、それ以外では問題ないです。結構短時間でiPhoneの充電が溜まりますし、容量が大きいので、充電器の充電も毎日しないで済むので助かっています。
【review267】
4
よかったんですが！
この商品は、泊まりの時のIPad,スマホの充電に使用しています。チョット使う程度のスマホ充電には、もっと容量の小さいものの方がいいと思います(サイズ的にはスマホといっしょですが重いです)
【review268】
5
出先で必需品
海外旅行先でスマホ検索や地図確認に備えて購入しました。これは買って良かった。バッテリーの心配がないおかげで行動の幅が広がります。容量も大きいので友人と一緒に充電しても余裕がありますよ！
【review269】
4
友人の代わりに購入
友人の話によるとポケットには入れられてコンパクト尚且つ容量が多くて便利とのこと　　容量が多すぎてまわりに貸すこともあるそう(笑)　自分も買おうかな( `･ω･)
【review270】
5
高1の娘用に購入
スマホ本体より大きく、重いので購入時はどうかな？と思いましたが、本人は容量が大きく充分に満足しているということでした。だだ、最近付属のケーブルの調子が悪い様で、別のものを購入しました。
【review271】
5
なかなか良い
以前同じ製品の黒を購入し、よかったので更に白を購入。黒は問題ありませんでしたが、白はなかなか満充電にならず、3つ目がずっと点滅で、まる2日ぐらい経過しても充電完了せず。メール連絡したところすぐに新しいのを送ってくれました。しかし、また充電完了せず点滅したまま。メールしたところ、充電元の電流が小さ過ぎるかもしれないですね、ということでACアダプターを送って下さいました。それでやってみたところ問題なく充電できました。こちらの製品の場合、パソコンのUSBポートからの充電ではなくなにかACアダプターを使用した方が良いかもしれません。いずれにしましても、サポートが非常に迅速丁寧で、私は大満足しました！
【review272】
5
重宝しています。
旅行で使おうと購入しました。iPhone5cを使用していますが、充電もはやく、大容量なので3回は充電できます。少しは重たいですがそれほどかさばりもせず、買って正解でした。
【review273】
5
製品と扱いについての感想
じっくり選んでコストパフォーマンスと性能から選びました。製品は信頼感があり、購入して満足です。梱包と配達については、精密機械なのに箱が乱暴に扱われているのを見て、不安になりましたが。
【review274】
3
充電器の出力不足？
購入後、二回目の充電まではLEDが4つ共点灯の満充電出来ましたが、今はLED二つまでしか充電出来ません。少し様子を見てみます。充電器はPCからとiPhone付属の物を試してみました。
【review275】
5
すばらしい
有名ですし、実績あるメーカー、商品なので、いまさら特に書くことはありません。想像より若干サイズは大きめでしたが、最近のスマホの大型化を考えたら、この程度は範囲内かな、、、
【review276】
4
とても良いです。
初めてのモバイルバッテリでした。大変満足しています。充電するスピードが早く、容量もたくさんある！外見がiphone 4風です。同じものや似たようなスマホのお持ちの方は色違いがいいかもしれません。
【review277】
5
凄まじい容量でバッテリー切れの心配解消
スマホF-02Eを使っていますが、半日ほどでバッテリー残量30％を切り不便していました。Anker Astro3Eは、そんな心配をすべて解消してくれました。3回ほど外出先でフル充電しましたが、まだバッテリー残量25％ほど残っています。いつもリュックに入れて持ち歩いていますが、まるで家のコンセントがリュックについているみたいです。USBも2口あるので同時に充電もできます。大容量モバイルバッテリーなので、若干大きくて重いですが、それをリカバーするだけのメリットはあります。また18ヶ月保証と、故障の心配も他の商品と比べても少ないです。是非オススメする逸品です。
【review278】
5
購入して良かった
2ヶ月使用しての評価です・1日1回スマホに充電してバッテリーに充電は、２日に1回位行い安定して使用できています。バッテリーで18ヶ月保証は、信頼性が高いと思います。5ヶ月使用して、インジケータ２個点灯で充電をしていたところ膨らんできてしまいました。そこで、購入した時のメールで症状を書いて送信したところ翌日回答で新品と交換となりました。商品は、1週間ぐらいで送られて来ました。膨らんだバッテリーは、返信袋で無料返却となります。保証も18ヶ月なので安心して使用できます。保証も良いので友達にも紹介しました。今後もう一台必要になったらまた購入しようと思っています。
【review279】
4
大容量は間違いない！
購入時に充電が不安定などの疑問点もありましたが、現在は特に問題ないようです。ただし、LEDが4つあると思って、iPhoneを充電しようとすると実はバッテリーの容量がないことがありました。補償が18か月なので、何か問題があればクレームをあげたいと思っています。今は冬なので、バッテリー低下の原因は気温の問題もありそうです。
【review280】
5
これだけあれば安心できる
仕事柄ポータブルのバッテリーが必要だったので購入しました。前は別のメーカーを使ってましたが、保証もこちらの方が長かったので決めました。容量も大きくサイズも容量にくらべコンパクトで満足してます。
【review281】
5
良い
軽い、容量も及第点。友人も本機器を気に入ったため進呈し、もう一台別に購入しました。以前は cheero をメインで使っていましたが、現在は本機をメインで愛用しています。
【review282】
4
旅行に便利。
充電が難しいエリアへの旅行に便利。余裕で3回はスマホをフル充電できます。わりと思いので、日常的に持ち歩くにはひとまわり小さいサイズでもいいかも。うちでは長期海外旅行やキャンプなどで活躍中です。
【review283】
5
外出時の必需品
充電には一晩かかりますが、もちが良いです。携帯の充電も高速で完了してくれます。買って良かったとおもいます。ただ少し大きめで重いかな~、今は気にならなくなりましたけど。
【review284】
5
旅行用に買ったけど普段使いにも
iphoneでGPSロガーアプリを起動し続けていると一日もたない&モバイルwifiもバッテリーが怪しいし、あると安心。朝になって携帯などの充電を忘れていた時なんかにも役立ちます。
【review285】
5
思っていたより良いです
モバイルWiFi用に購入しましたが、コネクターの種類が沢山あり、デジタルカメラ、ビデオカメラ、など大変重宝しています。重いのですが容量を考えれば問題なし。ポートも2個同時使用出来て便利です。
【review286】
4
安心できます。
いろいろな意見を聞き、これを選びました。少々重みがありますが、ｉＰｈｏｎｅなら４回は充電できました。ただ容量が大きいせいか充電するのに時間がかかるのは、困りものです。
【review287】
4
しっかり充電できる
galaxy note2に充電したが、確かにしっかり急速充電できる。機種を分析しているだけのことはある感じ。ただその逆にモバイルバッテリー本体への充電に思ったより時間がかかる。
【review288】
5
M3と比較して
第三世代のm3ももってますが、こちらの方がスマホに重ねられるし薄いので、少なくともスマホと使う場合は良いと思います。容量は3割少ないですが、毎日充電するのであまり意識したことはありません。
【review289】
4
とても満足！
機能は期待通りで、とても満足です。ただ、ちょっと重いかなと思いました。仕方ないんでしょうけどね。持ち運ぶには、ギリギリセーフだと思いました。
【review290】
3
コードが不良品でした
大容量なので大きく、重い。仕方ないかなついてたコードの接触が悪く充電も１００パーセントできず、携帯電話にも充電できなかった。持っていたコードを使ったら、okでした。
【review291】
2
最初、おかしかった
一度使って、残量表示LED3つのところでしたら、24時間以上かけてもLED 4番目がつきませんでした。そこからLEDレベル1になるまで使って、再充電したら、LEDレベル4まで充電出来ましたが、なんだか、信頼できません。残量表示の信頼が落ちると、せっかくの大容量の良さが半減です。
【review292】
5
本当に対応が丁寧で感謝しています。
壊れていたかと思いましたが、私物の充電コードが壊れていただけでした。即急にコードを送っていただきありがとうございました(！また、よろしくお願いします。
【review293】
4
使えることは使えるのですが
使えることは使えるのですが、以下の点が気になりました。・充電に時間がかかる(スマホ用の充電器(1A)だと1日経っても充電が完了しない)・充電(残量)状態を示すランプが均等に点かないサポートの方に相談したところ、不良品の可能性があるということで交換してもらいました。交換後は上記のような症状はなくなりました。充電は2.1A給電可のものを使って9時間ちょっとぐらいでした。上記の点以外はサポートの方の対応も良かったと思いますし、スマホ(バッテリ容量2000mAのもので残量40%ぐらいから)を4回充電できるので満足しています。
【review294】
4
非常に良い
容量が大きいのでiPhoneの残電池を気にしなくても良くなりました、ただ弱点は容量が大きいがために一般のUSB-ACアダプタを使うと満充電まで時間が非常にかかる気がします。
【review295】
5
いい商品です！
軽くて薄くて持ち運びに便利で使いやすいです。充電は少し時間がかかりますが、苦にはなりません。容量が大きいので沢山使えるところがGOOD！！
【review296】
4
旅先で安心
旅先で電源の確保が出来ない時などに、１台あれば安心です。サイズと重量が多少ありますが、常時持ち歩く訳ではないのでコストを考えると十分かと思います。
【review297】
5
大容量
1年以上使っているiPhone 5の電池が一日もたないため予備で持ち運んでいます。大容量で1回フル充電してもランプが１つ消える程度で安心の容量です。若干重いですが、安心の使い心地。
【review298】
4
良かった
ＧＷに使いました。スマホ・ファブレット２台十分に１日充電できました。-1の星は充電時間が長いところそれ以外は文句ないです
【review299】
4
アウトドアでも
なかなか重宝しています。 長時間の登山にも適しています。スノーボードやスキーにも充分使えると思います。(防水ケースを使う) ただ、iPhone5用の充電コネクタがないのが残念です。
【review300】
4
安心
他社製品にはない、サポートの充実がいいです。部品に問題がありましたが、迅速に対応してもらい、問題なく使用しています。価格的にも、性能的にもいいと思います。おすすめです。
【review301】
1
購入して半年持たずに使用不能
購入して半年持ちませんでした。外出時に時々使用する程度でしたが今日全く充電できなくなりました。ただの不燃物と化してしまいました。容量には満足していたので大変残念です。
【review302】
5
スマホの電池
普段は1日持つんですがたまに旅行に出て近所のレストランなんかを探す時、電池が無く成りそうになり焦ったことが有り、此を購入しました。　これで電池の心配なく幾らでも検索が出来ました。
【review303】
4
意外とまともでした
この手の安物製品でまともに動いたためｓが無いですが。今回の製品は今のところ使えてます。iPhone5cで4回位充電出来てるのでまぁ数値も適宜かと思います。
【review304】
4
大満足
探していたモバイルバッテリーにやっと出会えたって感じかな。重たさもズボンのポケットや上着のポケットに入れて持ち運ぶ訳じゃないのでさほど気にならず。いい買い物をしてと思っています。
【review305】
5
大満足
容量、値段ともに満足してます。スマホのバッテリーが持たない友達にオススメしてます。今まで購入したバッテリー、数個の中でイチバン良いと思います。
【review306】
4
外出にも安心！
一回の充電でiPhoneを３〜４回は充分充電できるので、安心して外出が出来る。少し重いがカバンなどに入れれば問題はない。サポートのメールが来て、安心出来ました。快適に使ってます。
【review307】
4
とてもよい・・が
頼んで良かったと思います。powerIQを利用してvivotabの急速充電の早さが段違いでした。5v改造したgenesis nomadを長期ドライブさせたところ、6時間は簡単に動いてくれましたただ問題点がひとつ、プラスチック表面部分の保護フィルムの粘着が強いせいで、保護するプラスチックごとめくれてしまい、それが跡になり目立つようになりました。このてんで☆減らしています傷防止用でついていますので、容赦無く剥がしたほうが跡になりませんのでご注意ください。
【review308】
5
商品だけでなく、サポートも満足でした
商品については皆さんが書いている通り、十分な機能です。想像よりは重かったですけど、このサイズのバッテリーなら普通なのでしょうね。バッテリー自体初めての買い物だったので、もっと軽いものかと想像していました。また商品の状態で一部気になる点（個人的な観点かもしれませんが）があったのでサポートへ連絡し、画像を送ったら早々に交換の手続きをしていただけました。代替えの商品が届くまでも連絡はまめに頂き不安も一切ありませんでした。私的には、とても満足したので星５つとさせていただきました。
【review309】
5
とても満足して使ってます。
Ankerさんの商品は他にも色々と使用していますがとても満足出来る商品ばかりです！こちらの商品も満足しています！バッテリーや電気関係は、価格も大切ですが安心、安全が第一ですね！
【review310】
3
思ったよりは重かったが、容量はばっちり
もう少し軽いものかと思っていましたが、実物はなかなか重量感がありました。容量が日常使う分には十分以上でしたので、そのメリットのほうが高く、十分納得できる商品でした。
【review311】
5
少し重たいですが
ギャラクシー７．７用に購入しました。専用のＵＳＢジャックを入れないと使えませんが充電しながら使えて便利です。容量が大きいのでスマホとパッド両方同時にできて安心です。
【review312】
5
購入して7ヶ月たちますが
まったく問題なく使えています。が、一度だけ、スマホを満タンに充電させたままつなぎっぱなしにして2時間ほど放置していたことがありましたが、その後、真ん中のボタンを押してもランプがつかず、チャージできない状態になったことがありました。が、丸一日充電しないで暗所に置きっぱなしにしておいたら、いつの間にか直っていました。コレ以来、端末が満タンになったら放置しないですぐ抜くように心がけていて、以降トラブルはありません。重量もこの程度なら、毎日の通勤バッグに忍ばせておくのも苦ではないです。
【review313】
4
便利ですね
二台目のモバイルバッテリーです。容量が大きいので、ipadmini  iphone5 の充電が簡単です。予想より重いですね。また容量が大きいので、充電に時間がかかります。Android、iOS用に二つUSBコンセントがありますが、違いがよくわかりません。
【review314】
5
良いです!
友人のお勧めがあって購入しました。iPhoneを5,6回はフル充電できてこの値段は、かなりコスパが良いと思います。購入後の問い合わせに対してのサポートもとても親切でした。
【review315】
5
使い勝手良い
旅行に向けて購入しましたが、使い勝手はよかったです大容量なのでしょうがないことなのでしょうが、もう少し軽いともっと持ち運びにもよいのかなと思います
【review316】
5
充電性能がいいです。
友人との会話でankerを知りました。ためしに買ってみましたが、スマホの充電が早いような気がします。値段も３全円程度と高くなく、気に入りました。
【review317】
4
大容量ですね！
彼女にプレゼントしました。大容量なのに薄くて持ち運びが便利ですとの事で、私の株が上がりました。今度は自分用にと考えています。彼女にプレゼントするならこれ！！
【review318】
5
手放せない
このバッテリーを手に入れてから、電池切れの不安から完全に開放されました。他の人にも薦めまくっています（笑）僕はAnkerの回し者ではありません。
【review319】
5
使いやすいです。
充電が切れると困るものが増えたので、大容量かつお安いバッテリーを求めていました。最初買ったときはこれで安心と思っていましたが、ルーターを持ち運ぶようになってからもう一台欲しいと思い、二台目を購入しました。本体の充電時間は長いですが、iPhone4Sだと大体3回フル充電できます。容量は満足しています。値段も3000円しないくらいですし、大きいですが薄いので、一台は持っていて損はないかなと思います。相性が良さそうなので、もしまた買うならこの商品を買います。
【review320】
4
安心
大容量と言うことで購入しました。遠方へ行く時も安心してスマホを使用できます。大きさがちょっと難点ですが、大容量なのだから仕方がない部分でもあるのでしょう。
【review321】
4
至って普通
特に書く事もない程に普通のモバイルバッテリーですが届いた物が2つも初期不良だったので少し困りました。ただ対応が良く、交換品がすぐに届いたので良かったです。
【review322】
5
満足！！！
iPhone6への機種変をきっかけに、購入しました。デザイン、本体の大きさ、容量どれも満足です！まだ、2、3度しか使用していませんが、大満足の一品です！
【review323】
4
スマホよりも大きいが
大きさとしては、私のXperiaSpよりも大きいのですが、性能は最高です。ちゃんと書いてある容量通りみたいですし。今のところ不具合はないです
【review324】
4
重いけど満足。
フル充電でかばんに忍ばせてます。これさえあれば残量を気にせずスマホ等使用でき満足です。主にnexus5で使用中。１分で１％充電できています。
【review325】
5
とても重宝します。
容量が大きいのでフル充電まで一晩かかります。アイホンで使用していますが、4回以上充電できるのでとても重宝しています。壊れたらまた購入させていただきます。
【review326】
1
俺のレビュー消えとるんやけど
商品到着してから一晩充電したけど全く使えず、☆1つで評価したけど消えとるし。企業からメール来たから不良品の説明したけど俺から送ったっきり全く応じなくなったし。評価1とかいっぱいあったのに消えとるし…これ情報操作やろ。ホンマなら☆0にしたいんやけど。
【review327】
5
もっと早く購入しとけばよかったです
iphoneユーザーですios7になってからあっという間に充電切れになってしまいいろんな技を駆使して外出していましたが、重要な時に充電切れになっていることもしばしばそこで携帯バッテリーを調べていたところ薄さとスッキリしたデザインのこの商品を見つけました。評価もまあまあでしたので購入したところ便利さにもっと早く購入すべきだったと逆の後悔（笑）確かに重さは否めませんがバッグの中身を邪魔しません。モバイルゲームも心おきなく楽しんでます。
【review328】
5
十分な容量
１００００mAhなのでスマフォ+ipod+ＰＳＰで十分使えます。ただこの容量ですとどうしても重いのはしょうがないですね。電子機器+これだと持ち歩くと結構疲れます。
【review329】
5
とても良いです。
10000mAhという大容量でこの軽さは素晴らしいと思いました。デザインも高級感があって気に入っています。今のところ不具合等も全くありません。買ってよかったです。
【review330】
5
しっかり使えてます！
1900maHのスマホを10%からのフル充電を3回ほど行いましたが、残量は3電灯状態です。感覚的ですが4回半はフル充電できそうな気がします
【review331】
5
性能に不満なし！
充電速いし、タブレットも問題なし電池残量もきちんと出るので、旅行やツーリング、飲み会時などに持っていきます。買って良かったです^_^
【review332】
5
一週間二週間もつ
一回の充電はとても長いですがかなり持ちます、デザインもいいです、ただ重いと思う人は、いるかもですねスマホ二個ぶん位の重さです
【review333】
5
お気に入りのバッテリーです。
色々バッテリーを買いましたが第２世代だけあって電流も正規の電流で充電できるので短時間で満充電になります。容量的にも十分な容量です。ちょっと重いのは仕方ないかな
【review334】
5
とてもいいです。
デザイン、充電性能、モバイルフォンのような大きさ、今まで購入した中でこれが一番かな。欲を言えばACでの充電機能があれば最高です。今後に期待します。
【review335】
5
これで安心！
出先で充電が心配になることが多々あり、でも大容量バッテリーは高いし．．．と悩んでいるところに、Amazonさんでこの商品を見つけました。コストパフォーマンスも最高。でも【18ヶ月保障】の文句は、あまり信用していませんでした。ですが購入後数ヶ月で2度もメーカーさんより「何かあればご連絡ください・・・」とのメールがあり、とても安心できました。幸い、今の所なんの問題も無く使用できています。これで安心して外出時にもスマホを使うことができます。
【review336】
3
adapter problem
The price is nice, but this is a lot more battery than most people need. About half the size would have been better, which would be more than enough for my needs: one charge for an iPad, bluetooth headset, and an iPhone.Also, the Apple adapter that comes with the product is for the earlier Apple plug. That broke the first day I used the product. I called customer support, and they sent me a replacement very quickly. The replacement they sent me included all the adapters and the cord, but the new replacement cord did not work.They should price the battery lower, and let you order the adapters you need separately.Charges iPhone fast, but will do no more than maintain the charge in an iPad 3 if you are using the iPad while charging.
【review337】
4
普段使いというよりは遠出用
今回、AnkerのAstro3EをAmazonで購入しました。旅行などで充電環境が確保できないかもしれない。そんな場所へ行く場合に必要なのでコチラを購入しました。他に、Panasonicの5400mAhの物を持っております。まず、重量。容量そのものが同価格帯製品と全然違うので致し方ないのです。持ち歩くにはそれなりの覚悟が必要です。薄型なので収納には全く困りませんが、重量はごまかせません。性能は申し分ないくらいいいです。2泊3日の旅行でホテル内はコンセントで充電しましたが散策中はコチラで充電を行いました。スマホ、iPhone、ルーターすべてを充電することができました。2日目の夜に半分になったので充電し、3日目は帰るまで余裕で使えました。iPadを持って行かなかったのでコチラが空になる状態になりませんでした。充電速度ですが、正直早いです。純正の充電器より早いんじゃないかと思うくらいです。ちょっとご飯を食べている間に充電してもかなりチャージされます。コイツもスマホも電池を心配せず行動できるのでとても快適でした。困ったところ・もう１ポートほしかった・残量LEDをもう少しわかりやすく・本体の充電器を付属してほしい（パソコンのUSBでやると何時間かかるやら）付属品について正直、コネクタの山は使っていません。職場に付属のポーチごと投げてます。PSP/DSのコネクタが付いているのは好印象でした。次世代機ではLightningが付くといいなぁ…。総括旅行などの遠出には最適です。機器の充電に時間を取られることがありません。ただ、普段使いとしてはやっぱり重たい気がします。肩掛けバッグの人はいいですが、夏は持ち歩きたくないですね。製品自体はかなりいいと思いますので、旅行や遠出、出張などで活用してみてください。
【review338】
5
コスト対比のパフォーマンスが十分
自転車等での外出時、出張等に非常に便利に使っている。i-phoneで4回ほどは軽く充電できるので、いわゆる外出先でのi-phoneやi-padの電池切れの心配から完全におさらばできる。ANKER自体は聞かないメーカーなので調べてみた。日本法人があり、日本でサポートを受けることができる。アンカー・ジャパン株式会社(Anker 日本支社)〒104-0033東京都中央区新川2-6-10 塩谷ビル3階TEL:03-4455-7823平日　9:00−17:00「Anker（アンカー）は2008年、米Google出身の数名の若者達によって創業されました。当社のミッションは、お客様の生活をより便利に、快適にする製品を、信頼できる品質・お求めやすい価格で提供させて頂くことです。販売開始以来、米国および英国をはじめとした欧州各国で、高い評価を頂いております。累計で20万個以上の製品をオンラインで販売させて頂き、各国Amazonで商品ジャンル毎の売上1位を獲得しております。デジタル先進国であり、製品に高い品質をお求めになる日本のお客様に対して、当社製品をご提供できるのは、当社にとってチャレンジであり大変光栄なことでもあります。お客様から日々頂戴するご意見を真摯に受け止めながら、最高品質の製品・サービスを実現していけるよう、当社は努力して参ります。」とのこと。Google出身者が創業した会社であるようだ。製品裏側には、小さくアンカージャパンと書かれており、バルクというよりは日本向けに何らかのカスタマイズをして製品を管理していると思われる。
【review339】
4
便利に使っています
大容量なので、一度充電すると当分使用できるのでいい。表示ランプで、充電余力がわかりやすい。ちょっと不満は、大きいので携帯には不便。80％は満足。
【review340】
5
文句なし
今まで同じような容量をうたう商品を使っていましたが、このアンカーの商品が一番いい！しっかり10000の容量はあり信頼性も高く、これひとつ持ち歩けば安心です。使用中のスマホL-01Dで3~4回の充電ができます。ただ本体の充電にはアンペアが低いACアダプターだと相当時間がかかるので注意が必要です。PCからのUSB 充電ではUSB3.0であってもかなりの時間を覚悟してください。その点をみたとしても満足できる商品です☆
【review341】
4
ingress用に購入
ingress用に購入しました。iPhone6で使用してます。1日使用しても残り半分以上は残ってます。余裕あり過ぎてバッテリー切れの心配は全くありません。
【review342】
5
良き品
容量、出力、値段。全て気に入り、購入しました。充電アダプタも同社製品で揃えました。スマホの快適生活を送りたいあなたにオススメの品。
【review343】
1
充電ができなくなりました。
2014年1月に購入し、10回程度しか使用していないのですが、充電ができなくなりました。24時間以上たっても、点滅は1つだけです。不良品だと思われます。カスタマーセンターに電話をしたところ、メーカー側０３-４４５５-７８２３での対応ということで明日連絡をしようと考えています。
【review344】
5
コスパ最高
本製品は、Xperia Z（2220mAh）を3回以上フル充電することが可能でした。それだけでも6660mAh以上充電でき、66％の電源効率なので、高いほうだと思います。また、付属品も充実で、アタッチメント式のUSBケーブルでほとんどの機種に充電可能です。キャリングポーチもメッシュ状で電池残量が見える点もいい。価格は約3000円で18ヶ月の保証、Ankerのサポートはかなり良いので、安心して買える製品だと思います。
【review345】
5
ちょっと大きいですが、容量はその分十分です。
迅速な対応で購入できました。サイズはちょっと大きいけど、USB Port が2つあり、かつ、iPhon5s および Docomo スマホを同時に充電しましたが問題なくできました。いい買い物ができました。
【review346】
4
ヽ(* 'ー')ﾉ
スタイリッシュでとてもかっこよかったです。私は黒を買ったのですが かなり指紋が目立ちました。iPhone4回ぐらい充電できました
【review347】
5
ちょうどいい大きさ
ロードバイクに乗る時に、充電しながら走るため購入しました。薄く小さいため、理想の大きさでした。デザインも良く、気に入っています。
【review348】
4
容量は充分
娘のiphon用に買いましたが、フル充電してあれば丸二日持つようです。ただ、容量が大きいので充電に時間がかかります。2Aの充電アダプターは必須でしょう。
【review349】
5
よいね
充電機能のみですがとくに不満なく使えています。薄型で持ち運びやすく助かっています。シンプルなデザインでどこへでも持っていけます。
【review350】
4
容量はバッチリ
iphone5の充電用に使っていますが満タンまで充電しておけば、それなりの回数充電が可能です。私は3回までしか連続充電したことがありませんが、それでもまだ余裕はありそうです。本体はUSBで充電するようになっていますが、USBから電源をとると充電に非常に時間がかかるのでiphone付属のＡＣアダプタにUSBを接続して充電してます。容量は満足ですが、持ち運ぶにはちょっと大きめなのと少し重い分で星一つマイナスです。
【review351】
5
ちょうどよい大容量バッテリー
いままで、20000クラスのバッテリーを愛用していましたが、デカイので、重い。安心感は十分でしたが。毎日の通勤で持ち運べるサイズを選んでいて、これに巡り会いました。一週間に二、三度、iPhoneのバッテリーが通勤路でピンチになるときがあるのですが、そのとき、カバンに忍ばせたこのバッテリーにヘルプを求めます。これくらいの使用頻度だと、一週間くらい充電しなくとも、対応できる容量です。買って損はないとおもいます。
【review352】
5
必需品ですね
スマホ、タブレット、モバイルWiFiルータと、今では外出時の必需品ですね。同容量のバッテリーを２個持ちして交互に使っています。
【review353】
5
大きい！重い！
しかし、それを補って尚満足する製品です！スマホにして３回分以上のフル充電が可能な容量はさすがです。また、アンドロイド製品、アップル製品で、それぞれ最適化されている接続口、さらには付属ケーブルの優秀さ！容量だけでなく充電速度も満足できる製品と思います。ただし、大容量だけに本製品自体の充電にも時間がかかりますので、同じくanker製の2A対応急速充電器等を使用することをお勧めします。
【review354】
4
大容量
購入するのは2個目です。コンパクトではありませんが、その分大容量。2泊3日程度なら充分です。充電に時間がかかるのと意外に重いのが難点で４にしました。
【review355】
4
めっちゃいいです！
4回分充電できてこの安さはすごくいいとおもいます！いつも使わせてもらってます。でもそれなりの充電時間がかかるので星4かな、
【review356】
5
サイズ
薄さ、軽さ、容量、価格特に大容量で薄さを求める人には最高です。自転車旅などで活躍もするしバッグにいれてもかさばりません。
【review357】
4
良いと思います
以前、slim charge 10000mahを使用。それと比較するとサイズも少しコンパクトで持ち運びもしやすい。重さも気にはならない範囲です。
【review358】
5
大満足です
iPad、iPhone、ガラケーの三つが充電不足に使用しています。今の所、何の問題もなく満足しています。価格を考慮すれば、充分過ぎると思います。
【review359】
1
残念です。。
コンセントからダイレクトに充電できないんですね。一回目は調子がよく、スマホへも100%2回と70%くらいまで充電できました。しかし、2回目の充電が何日待っても満タンにならず、しょうがないのでスマホとつなぐと、1回分も充電できませんでした。もう1度パソコンと繋ぎましたが、一つ目のランプが点滅の状態が36時間以上続いたので返品することにしました。
【review360】
5
よし！
すぐに届き また梱包も丁寧でよかったです思ってたより重かったけど私は気にしません18ヶ月も保証があるので重宝したいです
【review361】
4
この価格でこの容量！
もっと急速にバッテリーに充電が出来ると良かったですが、このお値段で、フルで４回分のＩ-ｐｈｏｎｅの充電が出来るのは嬉しいです。満足しています。
【review362】
5
出先でも安心。
スマホへ３~４回はフル充電できるので、外でも電池残量を気にしないですみます。ただ、いつも持ち歩くにはチョッと重いかも。
【review363】
4
接触が良ければ...
買った当初からINPUT？の接触があまり良くなく1年経った今一週間充電しているが全く充電完了する気配がない容量の多さの評価で星4つ
【review364】
4
問題なし
面積はありますが、厚手ではないし容量的にも使っていて問題ありません。後はバッテリー寿命がどれくらい持つかが気になるところですね。
【review365】
5
買ってよかったです。
重さをきにしてましたが、許容範囲。買ってよかったです。ちなみに、USBの差し込むところが固いのはワザとなんですかね？
【review366】
4
とても気に入ってます。
FaceBookやLINEを併用したりしてると当然バッテリーの減りが速いですが、コレを持ち歩けばバッテリーの心配せずに済むので助かってます。
【review367】
3
少し残念
最初、付属のケーブルでは充電できなかったが送付してもらったACアダプタで充電できるようになったため。それがなければ☆５つでした。
【review368】
5
黒くてカッコよくて安くて性能も十分
見た目がスマホみたいでスマートだし、充電時のインジケーターの光もわかりやすくカッコいい。充電が終わると消えるので夜中にまぶしくなくていい。
【review369】
5
良かったです
問題無く使用しています。サイズはiPhon5よりひとまわり大きい感じですが、ポケットサイズだと思います、容量も結構あるので重宝しています。
【review370】
4
よかった。
買ってよかった。思った以上によく使えていて機能している。もう一台購入しようか考えています。
【review371】
4
充電が速いです。
少し重いけど、iPhone5がとても速く充電できて満足です。しいて言えばiPhone5のUSBケーブルがついてたら星5つです。
【review372】
5
製品の品質、サポートがとても良い
・特徴　この製品の大きさはiphone5より一回り大きいぐらいです。　重さは手にずっしりくる重さです。　iphone5を３回ほど充電してもLEDランプが２つしか減らないのでかなり大容量であると感じました。・注意点　バッテリーの充電中は少し発熱し、ACアダプターとバッテリー本体が熱くなります。　出力が小さいACアダプターからの充電はできませんでした。・良い点　USBポートが２つあり、スマートフォン2台同時充電が可能な所が便利だと思いました。　値段も安価で、普段の外出から旅先までどこでも使える小型で大容量なモバイルバッテリーなので買ってよかったと思いました。　サポートの面も充実しており、１８ヵ月の保証がついており安心です。　不具合が生じてしまったのですが、サポートのメールの返信が丁寧で早くとても迅速な対応をしていただきました。　PCのUSBポートから充電も可能です。（充電に時間がかかります）・残念な点　付属のipodなどを充電できる端子の作りがイマイチ。グラグラして接続が悪く、あまり使い物になりませんでした。　
【review373】
1
バッテリーの充電が不満
旅行に持って行くので、やむを得ずランプ３個の時点で充電したのがいけなかったのでしょうか、満タンになるまで２４時間以上かかりました。１２時間後に一度抜いてチェックしたらまだランプは３個。変わってない！２４時間後抜いてチェックしたら４個つきました。そんなにかかるものなのでしょうか？それにいつまでも４つ目が点滅していていつ満タンになったかわかりません。ランプの点滅をやめるとか、ランプが消えるとかしてくれないといちいちこちらでチェックしなければならないので面倒です。安いから仕方ないか。旅行用に買っただけなので普段用で買うなら6000mAhくらいの方が私に合ってることがわかりました。
【review374】
5
満足
他社の10000mAhクラスと比べて非常に扱いやすい空（10%)以下から満充電にするのに時間が掛かり過ぎですがこれを差し引いても大満足です
【review375】
4
ベッド脇のバッテリー
夜iPod touchをつけっぱなしにするので買いました。これで十分ですが、あと少し薄くて軽ければ、外に持ち出す気になるかもしれません。
【review376】
5
大容量で、iphone,アンドロイドも両方ok
iphone,アンドロイド、そしてアンドロイドタブレット所有です。すべて利用できるので、安心して長距離通勤中も利用できます。
【review377】
5
いい感じです。
普段からスマホヘビーユーザーなので、充電をいかにするのか悩んでました。この商品買ってからは、充電に悩むこともなくなりました。
【review378】
5
俺の相棒
中2の夏から高2の5月現在まで、問題なく使い続けている。傷がついて愛着がわいてきたくらいです。こいつは壊れるまで使ってやりたいですね。
【review379】
5
かなりの大容量
iPad miniの充電用に買いました。たっぷりの容量と十分な電流値で、重宝しております。コンパクトですが、重いのが玉に瑕でしょうか。
【review380】
4
綺麗
とってもシンプルで綺麗！使い勝手もよくて、毎日助かっています。特に出張時には、スマホがないと困ってしまうので、有難いです。
【review381】
5
良い
でかいけど、良い。実は、購入後半年ほどで真ん中が膨らむ現象あったが、メールしたところ代品即日発送で神対応。交換後は、膨らまない、熱持たないでとても良いが、Android側の充電では、確実に充電できるがApple側の充電では、充電できていない。消費電力に充電が追いついていない？。でもコストパフォーマンスが良いから、次回も購入しようかな・・・
【review382】
5
良い商品です
第一世代の購入。新品状態の容量で、電池残量空のスマホ2台を稼働させ続けて5時間持った。1A/hx2台x5hで丁度10000mA。この値段では非常に満足です。
【review383】
5
満足しています
iPhone5で使用しています。別に使用しているバッテリーが携帯側の充電状況にかかわらず放電し尽す仕様であるため、つなぎっぱなしではなく、１時間程度充電したらバッテリーから外すようにして使用しています。安っぽさもなく、安心して問題なく使用できています。サイズはiPhone5よりもひと回り大きく、重量でも勝ります。そこは容量と引き換えです。付属のケースに本体とケーブル類を入れて、バッグで持ち歩いています。18ヶ月保証も付いて、良い買物でした。
【review384】
4
重いけど、大容量は本当。
3泊5日の旅行に出てアンドロイド1台を毎日満充電で来ました。携帯電話1台ぐらいなら変電機や、海外用コンセント変更プラグを買う必要はないかもしれません。充電はかなり時間がかかりますが、放電時はアンペア数が高いので、すぐに充電完了です。ただし、アップル製品に関しては別途コネクタが必要です。（念のため）
【review385】
5
デザインも機能も気に入りました。
創造していたより、コンパクトで容量もたっぷりでした。NEXUS7とPocket WiFiを両方同時に充電できますので重宝しています。
【review386】
5
少し重いかな？
機能的には申し分ありません、だた少し重いかなって思います。問題になるほどではありませんが、容量が大きい分の重さでしょう。
【review387】
4
役に立ちます!!
iPhone5の充電用にと違うメーカーの物と迷っていましたが3DSも充電できるということでこちらを購入させて頂きました(^^)最初は黒にしようとしていましたが黒が在庫なしの為白にしました。白なかなかいいです(^^)充電もiPhone5とDS同時にできるし出先の時はとても便利です(^^)お値段もお手頃だと思います(^^)
【review388】
5
使いやすい
前バージョンのものをテトラポットに落としてしまったので再購入。容量が素晴らしくスピードも問題ないヘビーユーザーでも基本バッテリーを気にする必要はない。前バージョンでついていた、『これいるのか？』というスポットライトの機能がなくなったのは需要がなかったためか。個人的には使っていたのであの機能はあったほうがよかったｗ
【review389】
4
すぐれものです。
仕事でipadを使用しているので、もしもの時のバッテリー充電のために購入しました。先日、キャンプに行った際、携帯の充電に大活躍！購入した時は、使うことあるかなぁ~と思っていましたが、あると本当に便利です。充電時間もAC電源に比べると少しかかるかなぁ程で、ストレスもありませんでした。いい買い物だったと思っています。
【review390】
5
満足しました。
自分用に買いましたが実家に帰るとお兄さんがバッテリがないと言って私のを奪いました(笑）。も一台買おうと思っています。良い商品です。
【review391】
5
良い買い物
見た目の質感、コンパクトさ共に◎。インジケータも分かりやすく、性能も看板に偽りなし。文句無しの5つ星です。
【review392】
4
購入後1か月たちました
2080mAhバッテリーのスマホですが、モバイルバッテリーフル充電で、4回半充電できます。現時点では、良いと思います。
【review393】
5
すごく重宝してます！
iphoneとwimaxを使ってるのですが、このモバイルバッテリー1台で旅行に行っても安心です！しかも電流が高いのですぐに充電できて便利。2台購入しましたが、ほとんど1台で十分だと思います。充電するのも2台同時にできるのでこれまた便利。見た目もかっこよくていい感じです。
【review394】
5
安心して購入できますよ！
購入してまだ間もないですが、容量もたっぷりあり問題なく使えます。メーカー保証も18カ月あるので安心して使えそうです。
【review395】
5
流石の10000Ah!
これ一つあれば暫くの旅行とかも安心。当方はiPhoneと無線ルーター、iPod nano、ポタアンとありますが、問題ありません。
【review396】
4
丁寧な対応
Iphoneの接続するためのアダプタがすぐに壊れた。本体は丈夫そうだけど、この部分が弱すぎる。追記：この後、レビューをみて担当の方からメールがきました。そして丁寧なお詫びと共に部品を早急に送ってくださった。このようなアフターサービスを頂いたので評価を訂正いたします。
【review397】
4
重い、、、
バッテリーを充電するのに時間がかかるのと、少し重いのが難点ですが、iPhoneでも4.5回分充電出来るし外出に重宝しています！
【review398】
4
あ
充電に関しては良いんだけど本体が大きいかな。しょうがないところだけど。あと付属の袋が小さくて全部入らないのが残念。
【review399】
2
これは便利！けど壊れる！
モバイルバッテリーは持ってみるとすごく便利でこれ一つあるだけで、旅行やツーリングなどの出先でも安心感が段違いです！しかし悲しいことに先日in側の電源ポートのusb端子を抜くと、本体側の部品も一緒にすっぽ抜けて、再使用不能になりました。。。旅先での出来事でしたが残り１泊で充電ランプも4つ残っていたので、とりあえずは乗り切れましたが、耐久性が残念でした。。。
【review400】
4
充電が早いところが良い
Out Put が二つあり最大3Aの電気が送れます。その為iPadなどを充電する時も純正のAC充電器よりも早く充電が出来て便利です。10Aの要領があるため大きくて重いので持ち運びにはちょっと辛いかも知れません。付属のケーブル及び端子類の質感が今ひとつの感があるので☆4つとしました。
【review401】
5
いいかんじ！
まだ使ってないけれど…いいと思います(*'-`*)だけど重たいですね…仕方ないですけど('_`)
【review402】
5
初めてのモバイルバッテリー
レビュー、ネットでの記事でおすすめとのことで購入しました。容量も多く、不良もなくいい商品に出会ったと思いました！
【review403】
4
重いと聞いていたけど、使いやすいです
充電たっぷりできるし、見た目、重さとてもいいです。ただ、ケーブルが悪いのか充電されない時があります。
【review404】
5
よかった
非常に使いやすい。薄いのがよかった。少し本体の充電に時間がかかるが、なんかいも充電できる
【review405】
2
ちょっと残念
配送時に本器に充電に必要な部品足りず慌てましたが、幸い新宿の１００円ショップで代用品が手に入った為　問題なくつかえました。見た目はスッキリしてるのですが、給電口の穴が非常にきつめ、配電口の穴がややブカブカ（日本語としてちょっとおかしいですが判りやすいかと…）部品足りなかった事もあってこんな細かい点も気になってしまいました。他の類似商品と較べると、大分重い（同じ容量の他社製品などを、家電量販店でいくつかチェックしました）容量小さい他社製品と較べると充電が明らかに遅い（容量が違うのでそういうものかもしれませんが…）など、残念な点がありましたが、とにかく安い、おまけに保証もしっかりしてる（とのこと）なので、平均点＋α　そこから部品足りないところでマイナスしてこの点数にしました。重すぎて普段は持ち歩きませんが、車に非常用として置いておく、充電足りないのに出かけなければならないなど活躍の場はあると思います。
【review406】
5
素晴らしい。
さすがに10000mAhもあるとバッテリーの残量を心配する必要もなく便利に使えます。重い・・・とは思いますが適正な重量だと思います。
【review407】
5
満足
リピーターです。１台が半年で充電できなくなりましたが、保証内でしたので迅速に対応してもらいました。
【review408】
5
大満足です。
デザインも良くて大満足です。充電も早いし、二台同時に充電できるのは最高です。ありがとうございます。
【review409】
2
ちょっと重すぎる
Androidで3回以上充電可能とありますがフル充電2回が限界で最後ゲージが1つになるとほぼ充電が出来ません
【review410】
4
買って良かったです
１回充電してみましたが、他のレビューの通りで問題なく充電完了。しかも残量まだたっぷり残ってる！かってよかったろ思います。
【review411】
4
携帯性能に満足
容量に比して形状がスリムである。ナビのケースに入れる余裕がある。しかも重さも負担にならない程度。
【review412】
5
おすすめ！
2台目購入です。充電早いし、容量も多くて文句なしです。デメリットがあるとすれば、重いくらいかな
【review413】
5
満足！
高速だし安心感倍増で出かけられます。本体の重さも気にはなりますがそれだけ能力があるってことで理解してます。
【review414】
5
ばっちり
4回以上フル充電できて、外出中とても助かってます☆iphone5のコードもついてたらもっと嬉しかったです！
【review415】
5
大容量
もちが非常によく大変気に入りました。しいて言うなら、バッテリー自身の重量が少し気になるところではあります。
【review416】
4
まあ良し
購入後一度充電出来なくなる不具合がありましたが何故か元にもどり難なく使用出来ています。容量だけは多いのでオススメです。
【review417】
5
これは良い！
スマホ、タブレットを持っての２泊３日のＴＤＲ旅行で大活躍しました。ケースの質感も非常に高級感があり、充電ランプも見やすくＧＯＯＤです。重いとのコメントが多いですが、ある程度の荷物を持つときには、ほとんど気になりません。むしろ、（その存在が）安定感・信頼感に変わり、とても気に入っています。
【review418】
4
良いです
大電流の充電器でしか充電できませんが、それ以外は問題なしです。容量が大きいので少し重いのは仕方ないです。
【review419】
4
iPhone6+が使いながら、2回フル充電出来ます。
過充電で本体のバッテリーをダメにするなら、モバイルバッテリーをダメにした方が、良いと思い出来るだけこれを使ってます。
【review420】
5
使い勝手最高
容量や重さも気になりませんでした。充電時間が長めですが、寝る前にセットすれば問題ありませんし、満足です。
【review421】
5
とても良いです
まず、容量が多く、出掛ける時や旅行では安心です重量は少し重いですが、容量を考えれば、軽く思えますよ(笑)
【review422】
5
文句なし
なんの不具合もありません。充電容量も多く、全て使い切ったことがないくらいです。おすすめです。
【review423】
5
Anker Astro E3の自己評価
とても気にいております。気に入っているので、難点を言います。容量があるだけに、少し重いかな。
【review424】
5
充電ケーブルにも気を付けて
高性能なバッテリーなので、充電ケーブルもそれなりのものを使わないと、充電できない/できても遅い、ことになりがちです。
【review425】
5
思ったより
重く厚いけど、普段ではなく旅行とか、撮影とかなら１００００だし安いし安心ですね、出力も大きいので早いです
【review426】
4
満足で
ちょっと見た目が大きいので、失敗したかな？と思ったのですが、容量が大きく何時間ももつので助かっています。
【review427】
4
家族4人分に使える
旅行に家族4人でスマホの充電に対応できる物を探していたのでこの容量に満足ですただもう少し軽い方がいいです
【review428】
5
iPadairでも使えます。
ケーブル純正ならば充電問題ありませんでした。サードパーティ製ケーブルは個別に判別が必要です。
【review429】
4
重いですがいいと思います
持ち歩くには重さがありますが、機能的には優れていると思います。容量やスマホへの給電のスピードは満足です。
【review430】
4
今のところ満足
旅行時のために購入。数年前のスマホを使用しているので、外出中（特に旅行中）に電池残量が不安になることが多かったため購入しました。普段なら、ホテルに着いて早速スマホの充電開始になりますが、これがあるとどこでも簡単に充電できるので余裕ですね。ただ、持ち運ぶには多少重いので星１つマイナスにしました。
【review431】
5
少し重いが
持ち歩きには少し重いが安心感が有るので◎色々充電でき残量表示も見た目にも解かりやすく充電も早くて良い。
【review432】
4
悪くはない
ノマド７では電流が少ないようで使えず。しかしアンカーさんは気を使ってコンセントをくれました。ありがとうございます。
【review433】
4
満足です。
海外旅行の為購入しました。4日間でおもにスマホの充電に使用、残り50%の状態で使ってもほとんど減りませんでした。
【review434】
5
素敵♪
能力はまだ分からないけど、モバイルバッテリーなのに質感は最高でございます♪愛用いたします(●'I｀)
【review435】
5
外出先でも安心です。
電車の中でも充電が出来て、大変助かってます。容量が大きい為、スマホだけでなくゲーム機などの充電も出来て良いです。
【review436】
5
Anker（アンカー）の購入製品レビュー
満充電の状態で届いたので、すぐに使用することができました。大容量なので、出張などに重宝しております。
【review437】
4
問題無し
大容量でこの価格は満足してます。付属のケーブルがしょぼい。充電するのに時間が掛かり過ぎ。
【review438】
3
なかなか充電されない
スマホを買い替えたのでバッテリーを使う頻度が減り、3か月ぶりに充電したところ、6時間たった今でもランプひとつ。付属のコード→PCでの充電です。以前はもう少し充電されていたと思います。久しぶりに充電するとこんな感じなのでしょうか。
【review439】
4
デザイン性も高くオススメです
本体充電しながらのスマホ充電はできないようです。 デザインもいいです、そして薄めというのがグッド。 満足です。
【review440】
4
まぁまぁかな。
思ったよりも大型で重かった。携帯よりも大型なのはイマイチだが、容量が大きいので機能的には問題ない。
【review441】
5
大容量
iPhone5で使っていますが４、５回は行けそうです。ライトニングケーブルは純正を使用しています。
【review442】
4
使えますよ。
1回、満タンに充電すれば、4回はフル充電できそうです。長期の旅行先などでも活躍しそうです。イイ買い物しました。
【review443】
4
満足してます
携帯のフル充電が何回もできるのでお出かけの時には必ず持って行きます。便利です。 ただ少し重いのが気になります。
【review444】
4
充電能力だけでいえば星5つ
まだ、使い始めたばかりですが、今のところf01fへの充電バッチリです。ただ、充電中ランプつきっぱなしなのと、充電ご終了したらランプは自動的に消えますとなってましたが消えません付属コードとの相性が悪いのか、ボタンを押しても充電出来ず、USBをさしかえないと出来ないのが残念
【review445】
5
安心の大容量、スマホ3台分充電可能
妻と行く　バスツアーに携帯しようと購入しました。カメラ機能や、ＳＮＳなど、何かとバッテリーを消耗しがちなのですがこれがあれば、充電事情の悪い　バスツアーも安心です。妻と自分、2台は余裕で、３台も可能だと思います。デジカメも持ち歩かなくなりました。
【review446】
4
大容量で安心
携帯とiPadを同時に充電しても問題なく動作します。アンペアが大きいので充電も早く満足しています
【review447】
5
さすがAnker
この容量クラスでは安価で過充電保護も付いており、一番信頼できる製品だとおもいます。おすすめです。
【review448】
4
とても重宝してます。
容量が大きいので、4回充電ができるので重宝してます。但し、もう少し軽くなればなおいいと思います。
【review449】
4
アンカー　E3　良い！！
容量たっぷり、助かります。ただ、満充電に時間がかかるのと、ちょっと、重いのが難点。それ以外は、Goodです。
【review450】
4
重たいですが…^_^
この重量感が、容量の重さかな？と思ってます^ ^フラットな感じがよくて購入しました。
【review451】
5
充電が早いです。
大容量で充電も早いのでびっくりしました。使い方もシンプルです。発送も早く良い買い物ができました。
【review452】
3
壊れやすい
10000mAhということで非常に重宝していました。長期の旅行でも電源が切れることはないし、充電速度も申し分ありません。が、付属の切り替え端子等はどれもすぐに壊れました。4Sユーザーですが、新しい4S用コードや本体の充電用のandroid用コードもすぐにだめになりました。（これに関してはそのコードが不良だったのかも？）そして、充電のライトが点滅しているにもかかわらず、一晩たっても全く充電されていなかったり…じきにモバイルバッテリーそのものが完全に充電されなくなり、使えなくなりました。それでも半年以上支えてくれたものなので、星3つです。しかし不良品だった際の取り換えなどの対応は非常に優秀でカスタマーサービスの面は素晴らしいです。
【review453】
5
バッチリ充電
　商品すぐに届き旅行に間に合いました。有難うございました。３~４回充電できますので５日間の旅行十分でした。
【review454】
4
良かったデス
外国製って少し心配したけど、保障付きなので安心に使ってます。使いやすくて、値段も手頃だし、満足しています。
【review455】
5
文句なし！
いくつか他社のバッテリーも持っているので比較したいと思います。まず他のものと違っていいのが、3Aで出力可能なところです。あまり出力が弱いものだと、充電しながら使っていると電池が減っていってしまいますので...外観はシンプルでLEDがいいアクセントにもなってます。厚さ、大きさが丁度良く、付属でポーチまでついているので常にカバンにいれておけます。容量は10000mAhと最大クラス、昨今のスマートフォンで3〜4回はフル充電できるだけの余裕がありますので、旅行や長時間電源の確保が見込めないときには非常に活躍してくれると思います。本体の充電も思っていたほど時間がかからなくて驚きました。値段も安いのでオススメです。
【review456】
5
しっかりした容量
このブランドのものは２台目です。以前の商品も、しっかりとした容量がありましたが、今回も。お勧めできます。
【review457】
4
良かった
これを一回充電させておけば何回かスマホを充電させれるので良かった。でも思ったより大きかった。
【review458】
4
便利
問題なく使えています。iPhoneやiPad miniへの充電も、同時にできるので便利です。
【review459】
4
大容量です。
大変気に入っています。スマホ使用中の充電は使用量に負けてしまうので、充電してからの使用を心がけています。
【review460】
5
10000ミリを実感
しっかり充電できます。USBではバッテリーの充電に時間がかかるのは仕方ないけど製品には十分満足できます。
【review461】
5
普段の充電にはこれがあれば十分です。
一日中もつので重宝します。今までは２つ持ち歩いていたのでまとまった感じで結果軽量化のもつながっています。
【review462】
3
基本的にはいいと思うけど。
表記通りの性能だと思います。その辺はほかのレビューにたくさん書いてありますが、私が買った商品は、２週間程度で、本体の充電口部分がカタカタとするようになり充電が正常に行われなくなりました。返品処理をしましたが、anker製品への信頼が少し下がったかな。
【review463】
5
シンプルな本体と容量の多さが気に入っています。
重さは結構あります。シンプルなボディなのでシールなどで装飾してみましたが、かわいいです。バスや列車旅行中にコンセントがなく、スマフォ充電がなかなかできないことがあり、今持っているバッテリー4000mAh位では物足りなく感じたのでこちらを購入。重宝しそうです。
【review464】
4
使いやすい
XperiaZ1と同じくらいのサイズで厚みは２倍ほど。持ち運びもしやすいです。
【review465】
5
買ってよかった
さすがはアンカー、低価格で高品質、使い勝手も良く、シンプルなデザインもセンスがいい。文句なしの星5です
【review466】
4
スマホサイズ
シンプルで使いやすいです。ドコモ純正のものよりだいぶリーズナブルでいい買い物ができました。
【review467】
5
最高
すごく気に入っています！少し重いかもしれませんが、容量がいいのでしょうがないと思ってます。
【review468】
5
いい取引ができました！
いい商品を買うことができました。ありがとうございました。また 利用したいです。
【review469】
5
携帯充電器
とっても重宝してます。重さも、この容量なら納得いくくらいです。保証も長くあり、安心して購入できました。
【review470】
4
大きさ、重さ
この容量で大きさと重さは満足約半年使ってるが問題なし。他の色もあったらいいなとは思ったけど
【review471】
5
便利！
普段、持ち歩いていますが、重すぎず便利に使えています。これで電池が切れる心配がありません。
【review472】
4
ちょっと重いけど
この夏、旅行にいくために色々と探した結果として、購入した。スマホ等どうしても複数台数をもって行動しなければならないので、この容量は最適と思われる。価格が安かったのも良かった。ただ、やはり少し重いなあと感じる部分はあるので、星４つ。
【review473】
5
大容量モバイルバッテリー
今回の購入目的は電源の無い所でキャンプする事になり、急遽購入を決めました。どうせなら容量の大きい物と思い、値段も手頃な事からこちらにしました。おかげで2泊3日のキャンプ中はスマホ・ipodに充電が出来バッテリー切れになる事は有りませんでした。
【review474】
5
快適です
友人に勧められてアンカーのバッテリーを購入しようと思い色々な商品の中からこの製品にしました。実に使いやすく他の製品に比べて厚さもスリムで携帯と重ねてバックに入れても邪魔になりません。充電をしながら胸のポケットにも入ります。バッテリー本体に充電しながらiphoneともう一台携帯の充電ができます。容量も十分です。まめにバッテリー本体に充電しているのでいつもランプ１つしか点滅しませんが５日くらい本体に充電しなくてもからにならないように思います。１週間程度の旅行に良く出かけるのですが今までは携帯のバッテリーがなくなってひやひやしていましたがそんな心配は無くなり、安心して出かけられます。そしてアンカーのバッテリーは安心して進められます。安価でとても良いバッテリーですよ。是非使ってみて下さい。
【review475】
5
期待通りです！
さすが、ANKER社のバッテリーです。スペックも含めて、期待通りの商品でした。1週間前に買い換えた、最新スマホも4回、余裕で満充電してくれました。営業先で、使用頻度の高い自分には、有り難い商品です。バッテリー残量を、気にすることがなくなり、とても重宝しております。
【review476】
4
迅速な対応と、納得の商品
一人での京都観光のナビを使う為に、スマホ充電バッチリでした。お陰様で安心して動けました。ただ、アダプターにより、コンセント側がすごく暑くなり大丈夫？って感じになるものがありました。電気強くないのでわかりませんが、大丈夫なんですよね？？
【review477】
5
3年保証付
容量が結構あるのでフル充電には時間がかかりますが、いざというとき役立ってくれるので重宝しています。
【review478】
4
！
重いけど持ち歩きやすい！これがあれば安心！値段的に良いから買って良かった！
【review479】
5
送別会　記念品として
職場の送別会記念品として購入しました。操作性の簡単さと、持ちやすさで大変喜ばれました。
【review480】
5
さすがAnker
思ったより重いです。ですが今まで使用していたものよりも素早く充電出来ている気がします。
【review481】
4
タブレットにも
ドコモのF-05E（公称10080mAh）に充電でしたら、約95％くらいでした。長く使えそうです。
【review482】
4
大変重宝しています
子供のゲームから大人の携帯など、大変重宝しています。ありがとうございます。
【review483】
5
期待通り
少し大きいですが容量を要求すると仕方ないです。容量は文句の言いようがないです。もう一台あれば完璧！
【review484】
5
容量デカイ
容量もでかくて便利専用ケースもある暑さが薄くて良い大きさも大きすぎずいい
【review485】
5
good!
大容量のブースターが欲しかったので満足です。しっかり3回フル充電出来るのも満足です。
【review486】
5
偽りなし
今のところスペック通り！凄いと思います。登山など、チョット湿気のあるところでも壊れませんでした。
【review487】
5
便利です
息子のために購入しました　毎日使ってます　とても便利です　今では　なくてはならないもののようです
【review488】
5
便利！
とても便利で持ち歩けるので助かっています！これで安心してが使えます。
【review489】
4
Ipot Touchi５用に購入
１８ヶ月保証はやっぱり安心です。Ipot用のアダプターが付いていればもっと良かったのですが・・・
【review490】
3
何とも言えない
あまり使用する機会がないので、何とも言えないですが、コンパクトでかさばらず持ち運びには便利です。
【review491】
5
安心の1台
少々重いですが、iPhone　とデジカメ双方に充電できるコストパフォーマンス最高の安心の1台です。指紋が目立ち、滑るのが欠点ですが、ボタンを押さないと充電できない設計を含め、第2世代では最適のチョイスではないでしょうか。
【review492】
1
サポートがよくない！！！
付属のコネクターが購入して２週間目で接続不良になりメーカーに問い合わせたらメールが返ってくるのに1週間　数カ月たった今でも音沙汰なし。不良品が多いみたいですね。
【review493】
5
最近買ったものの中でずば抜けてNo.1
星を、10個にしたいほど最高の使い勝手です！！！旦那と一つずつ使っています！友達にもたくさん便利さを伝えました！今まで電池式の充電器を使っていたのは、一体なんだったんだろうと無駄なお金を使っていたと思いました。アンカー最高です。
【review494】
4
今のところ問題無し！
普通に使えてます！日本語の説明書も入ってるし、ケースも付いていたので助かりました！
【review495】
5
重宝しています
遠出用にと購入したんですが、しっかりもつし、充電も早いので重宝しています。買ってよかったです。
【review496】
4
満足です。
充電器としては最高です。多少重いですが、10Aだからしょうがないですね。充電に時間が掛かるので、それが星4つ評価です。もう少し早く充電出来れば…寝る前に充電して朝に持っていくという感じです。
【review497】
5
満足です。
さすがの10000mAh。バッテリー残量を気にすることなく使えます。自分の場合は丸一日外で使っても使い切れませんでした。とても満足です。大きさと重さがそこそこあるので、購入の場合は考慮が必要でしょうか。
【review498】
5
大容量ながら安価でコンパクト
　docomo Galaxy S III αと組み合わせて一週間、酷使した際のレビューです。ご参考までに。　本、「ASTTRO3E」の特筆すべきところは以下の通りです。　・一昔前の同容量（１０，０００ｍAhという大容量）サイズの外部バッテリーと比べると、おおよそ半分以下の大きさと重さに激減しています。　・中国の企業に生産を委託（発売元のANKER本社は米国）することで、単価を安く設定することができ、実売価格が激安になっています。（外部バッテリーは消耗品なので、購入時の指標として、価格は大きな要因の一つになると思います。）　・１８ヶ月の保証がついていますので、初期不良が生じた時には、安心して交換に応じてもらますので、慌てずに、ANKER社に連絡しましょう。　・同時に２系統の出力（充電）が可能になっています。　・本体の充電状態が分かりやすいように４段階のＬＥＤ表示になっています。（もう少し細かい表示があったほうが良かったと思います）　・無駄に放電しないよう、充電するときにだけ、出力に電圧を供給するためのスイッチがついており、ワンタッチで操作出来ます。　・簡単ですが、和英表記のマニュアルがついています。　・シンプルな素材の黒のネット上の保護ケースがついています。（おまけと考えてください、変換コネクターを収納するポケットがあれば良かったのにと思います）　・本体の入出力に使える短いケーブルが一本ついています。（２系投目は別途、USB<=>MicroUSBなどのケーブルが必要です）　　（出力に使う変換コネクターが、Android用、iPhone｛4Sまで対応のようです5以降には別途変換ケーブルの購入が必要とのこと｝用、デジカメ用、ＰＳＰ用など計６つ｛汎用的なものですので、具体的なことは別途、購入なさる前に、確認される方が良いと思います｝付いています）　・ASTTRO3E本体を放電状態から、ＡＣにてフル充電（別途、ＡＣ<=>ＵＳＢコネクタとＵＳＢケーブルの購入が必要です）した場合に掛かる平均的な時間は、１０時間強ですが、docomo社の別売りACアダプタ SC04を使って、ASTTRO3Eを充電すると、約６時間ほどに短縮されます。思いの外、時間が掛かるように思われるかもしれませんが、１０，０００ｍAhの外部バッテリーを充電するにはこれぐらい掛かるものですので、屋外から帰宅したら、直ぐに充電する癖を付けておくと良いでしょう。　（詳細なスペックについては、メーカー表記の通りですので割愛します）　・ASTTRO3Eをdocomo Galaxy S III αで使用したときに感じた点　　大きさは「ASTTRO3E」の方が１割ほど大きいぐらいで、さほど目立ちません。　　重さですが、流石に、１０，０００ｍAhという大容量ですので、Galaxyが約１４０ｇに対して、ASTTRO3Eが２４０ｇもあり、若干、重いと感じます。（現状の業界の技術力であれば、十分な仕様だと思います）　　Galaxyの内部バッテリーを残３％〜１００％するまで充電に掛かる時間は２時間４５分〜３時間４９分（計９回計測）で、平均して３時間１５分でした。ただし、充電中、Galaxyはネットサーフィンしたり、メールを受信したりするなど、ごく普通通りに使っていました（推奨される充電の仕方ではありませんが、このような”ながら充電”が一般的だと思います）。この時間は、Galaxyを普通にＡＣから充電するのと遜色ない時間でした。　　ASTTRO3Eフル充電状態で、Galaxy（２，１００ｍAh）を充電できる回数は、２．７７回と、当初の予測よりも少ないのに気づきました。理論上は、４回出来るはずですが、Galaxyを使いながらの充電だったことが大きな要因かもしれません。
【review499】
5
全く不満が無い
このシリーズのいい点は、容量に対して値段が安いことですね10000mAだけあって重いですが私のGalaxyS3を30％~90パーセントの充電を6.7回して無くなる感じですね週末にこれを充電すれば、非常に楽です
【review500】
5
とても便利！！
いつでも、どこでも、遠慮なく、使えて便利で期待通りって、もっと早く知っていたら良かったです。
【review501】
5
買って良かった。
スマホへの充電が速いし、容量も大きいので満足です。外出時は手放せなくなりました。
【review502】
5
仕上がりは最高
外観品質とサイズは期待以上です。性能はまだ１回充電したのみで、評価にはも少し時間が必要です。
【review503】
4
子供にプレゼント
息子にプレゼントしました。喜んでくれたので良かったです。ありがとうございました。
【review504】
5
さんきゅ
たくさん充電できて画期的です！あえていうならiPhone5のコードもほしかった。
【review505】
5
なかなかいいです。
スマホ、ipad miniともしっかり充電できて大変満足しています。お薦めです！
【review506】
4
大容量バッテリー
大きさ、重さは気になりますが容量を考えれば許容範囲です。出張時に役立ちそうです。
【review507】
4
良いものです。
きちんと動作し不安はありませんでした。もうちょっと実効容量が多いといいと思った。
【review508】
4
素晴らしい！
たくさん充電できてすごく助かります。同時にAndroidとiPhoneが充電できて便利です。
【review509】
5
非常に便利
容量が多いので重宝しています。Retina iPadに使用していますが普通に充電できます。それに早いです。重さも大きさも丁度いいので非常に便利です。国産ブランド品より安いのもポイントですね。品質もいいです。
【review510】
5
驚いた！
2台同時に充電出来るのがいい！重さは少し重いけど、そう気になる感じでもないです
【review511】
4
LEDを青にして欲しい
残量表示が白いLEDだが、青が似合うと思う。厚みがもう少し薄くなればなお良い。
【review512】
5
良いです。
ランプ1の点滅からのフル充電はかなり時間がかかりますが、予備バッテリイーとしては充分です。
【review513】
5
問題なし
前の同機種よりすこし小さくなったかも。iPhoneで使ってますが、今のところ満足してます。
【review514】
4
持っている満足感
外出時は毎回、携帯電話のバッテリー残を気にしていたのが嘘のよう。デザインも質感も悪くない！
【review515】
5
重さは仕方ないのかな
緊急時用に購入しましたが、大変いいです 重さはありますが、その分容量があるので良しとします
【review516】
5
しっかりした作りに安心です
バッテリーについては最初購入したものが一年程で壊れ、二度目に購入した物は数回の使用で壊れました。今回こちらで求めたものは大変使いやすく、又保証期間も付いていて安心できます。少し細長いボディーも使い勝手が良いですよ
【review517】
5
良い商品です。
早めに充電するため、まだフルに使用しておりませんが、充電器がない環境で非常に活躍いただいております。何の不満もありません。スマホに使用。基本的にはUSBで充電。スマホ充電器からの充電可。保証充実。コスパ高いと思います。
【review518】
5
いいですね
予想通り　タブレットやスマホなどを数回充電できる上にそこまで重くないというところがいいですね。使ってみて　容量がでかいので外出先での不安がなくなりましたこの商品はぜひともおすすめできる商品です。
【review519】
5
最高
初めてモバイルバッテリーというものを購入しました。かなり急速充電してくれるので助かります
【review520】
5
便利
とても使いやすいです一度充電すればかなり持つので、毎日充電しなくていいです！
【review521】
5
使えます！
最高でした！充電がなくなった時にたすかります！たよりになります！
【review522】
4
寿命かな〜...
13年の8月に買ったけど1年弱ぐらいでinputのほうの接触がかなり悪くなってしまった。
【review523】
5
最高の一品
デザインとクオリティ共に最高の一品！持ってるだけでなんとなくhappy !!
【review524】
4
大きさと重さ
スマホより若干大きく，若干重いくらいです。容量は，今のところ満足しています。
【review525】
5
問題なし
問題なく使用しています。中国製などの無名のバッテリーはやめた方がいいですね。
【review526】
5
少し重いが
少し重いです。あと付属のポーチが薄くて小さくて少し頼りないです。それ以外は大変満足です。
【review527】
5
良かったです。
少し重たいですが、表示通りの大容量で満足です。とても良い買い物ができました。
【review528】
5
重宝してます。
スマートホン　DSいろいろ充電出来て感謝しています。容量も多くまんぞくです。
【review529】
5
満足です。
容量が多くiPhone5sやや大きめな本品は重さが気になりますが概ね良好です。出先でスマホ、デジカメ、ipad、3DSとこれ1台で事足ります。付属のポーチがケーブル入れにもなり重宝しています。
【review530】
2
接続が甘い
容量自体は問題ないと思います。ただ、スマホへの接続コネクターが甘すぎる。すぐ外れます、常に手で支えててもちょっと動いただけですぐ抜けますかばんに入れたまま充電なんて夢のまた夢です
【review531】
5
さすがです！
さすがAnkerです！大体４回くらい充電できてこの値段です(*^^*)少し重いのが気になりますが他は何も問題ありません。店で買うと同じ値段で半分以下の容量位なのでおすすめです♪
【review532】
5
満足です
とても、容量でかくて安くて気に入りました♪また購入したいでーす
【review533】
4
ｽﾍﾟｯｸは高い
ｺﾝﾊﾟｸﾄでﾎﾟｹｯﾄに入りやすい上に容量も多く見た目もいいが熱のせいですぐに壊れた
【review534】
4
これで安心
非常に役に立ってます。もっと早く購入すればよかった。常に持ち歩いています！
【review535】
4
良かった
かなり便利なの！！ですが、、、もうちょっとちっさくて軽くなればもっと良かったのですが。
【review536】
5
Good
作りもしっかりしている。充電には、２Ａの出力があるＵＳＢアダプターが必要。
【review537】
4
よかった〜
2週間の旅行用に購入。タブレットやら携帯やらあったのでしっかり渋滞出来てよかったです。ただやっぱり思い。。。。あと付属品の袋が小さいのとすぐボロボロになっちゃった。。。。。
【review538】
5
中国製にない安心感
取扱説明書も日本語表記があり、きちんと接続できました。今度の京都旅行に使用します。これまで、地図アプリを使うと目的地に着く前に電池がなくなるのではと心配していましたが、今度は大丈夫だと思います。
【review539】
3
機能と対応はいいのだけど…
スマホだけでなく、ニンテンドー３DSにも何度か充電出来るし、すごく気に入っていたのだけれども、接続が悪いのか充電できなくなりました。なので電話、その後メールでやり取り。新品を送ってくださいました。その時の親切な対応は、本当にありがたいです。しかし、またも角度によって充電されなかったり、夫がPSvitaに充電したところ、PSがバグってしまいました。それに不思議なのが、スマホを電源オフにして充電を始めると、強制的に電源オンになります。色んな機器に何度も充電出来るのは嬉しいのに、ちょこちょこ残念です。
【review540】
5
ありかも？
以外にコンパクトでバッテリー用量もあるので車中泊時スマホでテレビ見ながら使ってます。
【review541】
4
アンカー
満足しておりますが、もう少し小さければ最高！！！！！！！！！
【review542】
4
べんり♪
少し充電されるのが遅いけど(;_;)すごい便利です！！！！！
【review543】
4
良かった
良かった。でもまた゛良さはこれから。又、良かったら、次も又、購入します。
【review544】
5
良いです
出張で携帯、ルーター、iPad充電に大活躍。コンパクトだし便利。もっと軽ければ最高。
【review545】
4
順調
特に問題なく仕様出来てます。強いて言えば、この製品自体への充電が思ったより長いです。空から満タンまで2Aの充電器で10時間以上かかりました。
【review546】
5
とてもよい
大きさはアイフォンとあまりかわらず、非常に長くもちますのでwifiルータ、ウオークマン、タブレットなどいろいろな充電に重宝しています。デザインも高級感があり気に入っています。長時間の外出には必須です。
【review547】
3
sony ビデオカメラには使えません
sony ビデオカメラ　gw77vのusb充電で使おうとしましたがビデオ側で認識されず使えませんでした。充電器とビデオカメラの相性の問題なのでとりあえず中間の星３つとさせていただきました。
【review548】
4
良いですよ♪
大容量で満足です、しかし、充電するケーブルがすぐに、壊れてしまいました、残念です…
【review549】
4
よい
本体の充電はかかるが、それ以外は良い。コンパクトで持ち運びもしやすい。
【review550】
4
よい
充電がiPadの大きい物を使用しても24時間掛かるが、容量は十分で満足しています。
【review551】
5
大変満足しています
まだそんなに使用していませんが良い感じです。デザインも満足しています。
【review552】
3
very good
スマホの充電に使用しています大きさも丁度良く充電時間も短くてとてもよい
【review553】
4
とても良かった
外出時は常に持ち歩くほど便利です 付属のケーブルも沢山の種類が合って使いやすいです
【review554】
5
薄くて軽くて安心
大抵の充電器は重くて持ち運ぶのが大変ですが、この製品は軽くて薄くてとても便利です！
【review555】
5
充電時間が早いので満足
これまで使っていたモバイルバッテリーは使い切った状態からフル充電まで１２時間以上かかっていたが、この商品は８時間かからずたいへん満足している。大きさもスマホに重ねて使うのにちょうど良いサイズです。
【review556】
5
バッテリーは非常に優秀
二ヶ月弱使ったのでレビューを書かせていただきます。まずバッテリーの品質ですが安価にも関わらず十分な品質だと思います。ほぼ毎日使用していますがiPhone20%程度からフル充電が4回はできます。しかも出力も高いので充電速度も早く、iPadの充電もできます。さらに過充電防止の自動電源オフや使用せずに電源がオンになっていた場合少し立つと勝手に電源が切れる放電防止などどちらのバッテリーにも優しい機能も付いています。専用のキャリングポーチは熱のこもらない通気性のあるタイプでスマートフォンをバッテリーに繋いだまま収納することができます。もう一つ付属品にカールコードタイプの差し替え式ケーブルが付いています。少しちゃちな作りとなっており耐久性にやや難があるかと思います。miniUSBについてはロックが甘いものもあるようなのでケーブルは別に用意した方が宜しいかもしれません。バッテリー自体は非常にレベルが高くまとまっているなと取り回しの利くカールコードなだけに残念ではありますがケーブルについては短いのを別に用意すればいいので問題は特にありません。総合的にみるとケーブルはおまけとして考えることもできるのでとりあえず持っておけるバッテリーとしてコスパもよく非常にオススメです。
【review557】
4
ケーブルが…
すごく良かったです。何回も充電できます！でも、すぐにケーブルの接続が悪くなり、角度を固定しないと充電できません。それが1番の難点でした。ケーブルだけ別売りとかもう一つ付けるとかして欲しいです。
【review558】
5
申し分なし
大きさ、厚み、パワー共に文句なし。家族旅行の際には大活躍しています。
【review559】
4
確かに重いが
重さに勝る安心感をカバンの中に入れている、ということでは。耐久性は不明ですが、、
【review560】
5
いいですね。
嫁のスマホ用に購入しました。やはりAnker商品は、良いみたいです。
【review561】
5
いいですよ
1年間ほど使いましたが旅行等でとても役に立ちました。友達にかしても余裕ですねww
【review562】
5
とてもよかった
大変製品が良く安いし早いので良かった。またいい商品があれば買いたいと思いました。
【review563】
3
Astroから2014夏モデルAquosfon SH-04Fへの充電が遅い。
初めてモバイルバッテリを購入。見た目の良さ、評価の良さで、この商品を選択。梱包を開け、本体スイッチを押してみるとLEDランプが全部点き初めから満充電のようです。作りはしっかりとしていて、良いと思います。本体は少し重いですが、高容量のため当然といえば当然かと・・。本体に同梱されていたケーブルを使い、2014夏モデルAquosfon SH-04F　をAnker Astro E3 第2世代 10000mAhで充電してみました。スマホ電源を完全に切り、電池残り23%から開始、約1時間30分後に確認したら46%でした。翌日、もう一度充電してみました。電源を完全に切り、残り47%から開始し、一時間30分後に71%と前日とほぼ同じでした。1時間30分で約25%なら、25%〜100%までの充電に4時間30分、0%〜100%なら6時間の計算になるのですが、それだけの時間がかるのが普通なのかモバイルバッテリは初めて使ってみるのでよくわかりません。思った以上にスマホへ充電するのに時間がかかるので、とりあえず星３つとしました。メールでサポートへも問い合わせ中。その後、数度メールでのやりとりの後、「一般的なケーブルは、全てデータ転送と充電両方を兼ね備えております。充電専用のUSBケーブルを送りますから、このコードで試してみてください。」とケーブルを別便で送っていただきました。さっそく充電専用ケーブルでスマホを充電したところ、１時間30分で55%UPしました。これなら満足できます。usbケーブルには、データ専用、充電専用、データ充電兼用ケーブルが有るようですが、最近では急速充電対応ケーブルなども有るようで、非常にややこしい。別便で送って頂いた充電専用ケーブルを最初から同梱するわけにはいかないんでしょうか？
【review564】
5
お勧めできる良品
はじめてモバイルバッテリーを購入するにあたり、Amazon で人気のある cheero 社製品と比較検討しました。購入にいたった決めては以下になります。＜18ヶ月間の長期保証＞＜過去のレビューにおけるメーカーのサポート・アフターサービスの高い評価＞＜大容量のわりに本体の厚みがうすい＞基本的に携帯することが主目的になり、他のレビューで大きさや重さを指摘されている方がいましたが大容量を考慮すれば、バッグに他の機器類や書類等と一緒に持ち運びする分には十分に許容範囲内でした。気にしていた本体の厚みも全体の大きさとのバランスが良く、ホワイトとグレーの色調やデザインも美しく全体的な質感はとても気に入っています。手持ちのスマートフォン, iPad mini, デジタルカメラ に充電を試みましたが、全て問題なく使えています。当バッテリーを早めに充電するために、同じ Anker 製のAnker USB急速充電器 ACアダプタ 2000mA / 5V 1ポート iPhone5C/5S/5/4S/4/iPod/iPad/Xperia/GALAXY/ウォークマン等対応 Anker Astro モバイルバッテリー充電用を同時購入しましたが、問題なく相性良く使えています。残念だったのは、付属ソフトケースの縦寸法が本体とギリギリの大きさなので、もう少しだけ大きければ更に使い勝手が良くなったと思われるところです。それでもカバンの中に携帯する際は、キズなどから保護する役目は充分はたしてくれるので助かります。容量・サイズ・デザイン・価格の全てに満足できるモバイルバッテリーです。他社には無い＜18ヶ月間の長期保証＞と合わせ、多種のモバイル機器を持参される方にはお勧めします。とても気に入ったので、用途に合わせ 他容量の Anker 製品も検討したいと思っています。
【review565】
5
デザインも良く　十分な充電容量
付属品ですが・説明書類・ソフトケース・USBカールコード・各種の端子アダプタ　Micro USB　DCプラグ（PSPに適合する外径4mm内径1.7mm)　Mini USB　iPhoneの30ピンDock注意：　iPhone5用のLightning コネクタは付属しません。別途準備が必要です。■本体について白ですが、指紋もつきません。重さは、ずっしりします。約250g■充電について大容量のため、一番気になる充電についてです。充電時間ですがコンセントからの2Aの給電で8時間程度です。やはり、フル充電が長いのはしょうがないですね。(私はやっていませんが、説明書によるとPC経由だと16時間とのこと)充電は本体側面のmicroUSBポートに差し込み充電します。充電状況と残容量ですが、LEDでわかるようになっています。1点灯: 0〜2,500mAh（0%〜25%）2点灯: 2,500mAh〜5,000mA（25%〜50%）3点灯: 5,000mAh〜7,500mA（50%〜75%）4点灯: 7,500mAh〜1,0000mA（75%〜100%）■出力について「Androird」と「Apple」と書かれた口があります。(2口同時に使う場合でも、合計で3Aまで)Androird側は 1.5Aの出力、Apple側は1.0A出力だそうです。1.5AのためiPhone5もAndroid側で充電したほうが高速充電できます。→　ここは1.5Aと1.0Aと　　書いてくれた方がわかりやすいですね。充電回数ですが、フルに使い切れた事がありません。十分な大きさです。iPhone 5 のバッテリーが 20% を切ったくらいから満タンまでを3回。それでも LED は2個点灯の残量でした。小旅行にも十分な性能だと思います。
【review566】
5
娘も満足
以前、私がスマホ用に購入しました。一度外出先で娘の3DSを充電してやったところ、大興奮(笑)今回は娘がお年玉で購入。満足しているようです。
【review567】
4
重たい
容量大きくて、外出時でも安心です。ただ、ｽﾏﾎより大きくて重たいってのが...
【review568】
3
使えますね。
外出の時は。必ず持って出かけます。スマホなら3回以上フルに充電できて便利です。
【review569】
5
大容量に満足
大容量にとても満足しています。ＤＳ、携帯、ipodとフル稼働です。
【review570】
5
コンパクトで大容量
大容量なので、これ一台で、家族分の充電可能。旅行に行く時名とっても便利でした。
【review571】
4
作りもしっかりしています。
スマホ、アイフォン同時に両方充電できます。容量的には問題なし。ただ、充電時間の長さ、本体に充電する時間の長さは期待していたより、長く感じています。
【review572】
5
便利！
すごく便利でいつもつかっています！安かったので本当に助かります！
【review573】
5
よかった
充電器で充電するより早く充電されるのでありがたい。安いしよかった
【review574】
4
充分納得
少々重いですが、iphoneを3~4回充電できることを考えれば充分納得です。
【review575】
4
とてもよいです。
重いですので軽くて同じ容量が有るとより一層助かりますが毎日持ち歩いています。
【review576】
4
まあまあいける
レビューを参考に期待をせず購入しましたが、割と使えます。iphone5,ipadでつかっています。iphone5 4回（充電中使用しながら）充電出来ました。付属のケーブル類？はコネクタが非常にはまりづらく、きつめにねじ込んで入る感じで使っていません。本体の充電は1Aのアダプタでフル充電まで9時間くらいかかりました。本体も容量相当重いですが、持ち歩けなくはないです。
【review577】
3
入力電圧
説明にはDC5V/1Aとなっていますが、実際の製品はDC5V/1.5Aでした。ソーラーパネル用に購入したものの、0.5A差で充電出来ず。旧型も持っていますが同じ入力電圧なので、同じものを二個買ったような状態になりました。製品としては申し分ないですが、商品説明にはもっと正確性が必要ですね。ちなみに外箱は1Aで説明書は1.5A(最大)とあべこべでした。
【review578】
1
使えない
到着し３日で恐らく内部にあった分が放電されその後、充電器には、充電出来ても全くAndroidに充電できません、Android F10-Dが悪いのかと３ＤＳに接続しても充電出来ません　星５が多かったので購入しましたが完全に大ハズレ！ほんとに星５？久しぶりにゴミ購入させられました！
【review579】
3
ケースが
添付ケースが小さく口が締まりません(^^;;充電できないものがあるのでA確認中です。それ以外は普通に使えてます。遠出には便利ですね(^^)
【review580】
4
初モバイルバッテリー
ちょっと予想より大きかったですが大変満足しています。今の所問題ありません。
【review581】
5
タブレットPCの充電用に
列車内でタブレットPCの充電するのに短時間で充電出来るので助かっています。
【review582】
5
OK
皆さんのレビューとおり優れもの。我が家の家族にも知らせました。
【review583】
5
使えます。この商品
思ったより使えました。海外でWi-Fiルーターの充電器と共に使えそうです。
【review584】
4
モバイルバッテリー
うん、安いし！ 早いし！ 容量あるし！  初めて使ったけど、いいんじゃん。
【review585】
5
良い製品
内容、発送も迅速で良かった。また、よろしくお願い申し上げます。
【review586】
5
普通に使える
スマホよくゲームするのですが、充電がすぐ切れるので今回これを購入しました。サイズは大きすぎず小さすぎずで、容量は充分です。とくに問題なく使えてとっても満足です
【review587】
5
品質も十分、サポートも問題なし。何より安い！
購入後2ヶ月目時点のレビューです。細かな数値については検証していないので明記しませんが、とても気に入ったので感想を述べます。表記は10000mAhとありますが、すべてが使えるわけではありません。自分のスマホ(1400mAh)の場合、残量一桁台から、4〜5回はフル充電できます。これは誤表記ではなく、仕様のようです。（他の方のレビュー参照。）実用上は問題ないと感じています。十分満足です。二週間に一度程度本体を充電していますが、劣化している様子はありません。本体への充電が遅いとの評価もありますが、自分の場合は、通常のスマホの充電器で、ランプ一つの状態から一晩あればフル充電できます。ACアダプターの問題でしょう。自然に容量が減るなどの不具合もありません。特筆すべきは、スマホ等への充電速度。早いです。出力3Aは伊達ではないようです。ただしiPhoneについてはわかりません。購入後2週間くらいでケーブルが破損してしまいましたが、サポートに連絡したら翌日連絡があり、即代替品を発送していただきました。正直、安かろう悪かろうを覚悟で購入しましたが、そんな固定観念を吹き飛ばすパフォーマンスです。サポートも満足です。充電の機能だけ見ると、特に量販店で売っている他の商品に比べれば、費用対効果は非常に高いと思われます。もうスマホの電池について悩むこともなくなりました。おススメです。
【review588】
3
これからが心配
前にアストラだったか忘れたが、その5000mAのを使っていました。がまったく出力が弱すぎて使い物になりませんでした。今回はその倍だったこととレビューを見て買いましたがおおむね満足です。出力も大きくスマホの充電も速いです。最近気になりだしたのは充電池のAndroidのUSBポートの接触が悪くなり始めたので注意して使いたいと思います。その点のみ、買ってまだ一か月もたってないので心配しています
【review589】
5
これ１つあれば十分です
気に入って使用しております。少し重いですが容量重視のかたにはお勧めです。
【review590】
4
使いやすい！
形もサイズもとてもよかったです！袋もついてて満足です！！！！
【review591】
5
良い買い物。
想像していたより少し大きく分厚かったが、スマホへの充電も早くとても満足。
【review592】
5
良かったです
薄くて、すごい良いです軽いし、見た目可愛いし気に入りました。
【review593】
5
満足
重くなくコンパクトで充電もしっかりできるのでよかったです。値段も安いです
【review594】
4
使えます。
3回充電したけど、まだ持ちます。少し重いけど支障はないです。
【review595】
5
とても長持ちする！
とても長持ちしていい！値段の割りに質がよくてとてもいい！！！
【review596】
5
naturelogic
大容量バッテリーの割にシンプルで使い易いです。デザインもお気に入りです。
【review597】
4
思ったより大きくなかった
充電器なので 機能は特徴はなく普通ですが、価格/サイズ/容量は満足です。
【review598】
4
これさえあれば充電切れる心配なし
これさえあれば充電切れる心配なし。充電に時間がかかるから-1
【review599】
5
驚愕の蓄電量
エネループなど幾つか併用していますが、これは最強！コスパはとても高いです
【review600】
5
これはよかったです。
同時購入した３６W急速充電器が使い物にならなかったのに比べ、こちらはいいです。容量も大きいし、Galaxy Tab7.7も直接つないで充電できます。
【review601】
4
安いです。
同じような容量では圧倒的に安い。まだ使用する機会がないので性能は???
【review602】
5
期待通り！満足
・使いやすい・ 充電早いと思う・値段の割にとても活躍してくれるので満足
【review603】
5
満足です♪
スマートで、大容量でとっても気に入ってます！いつもバックの中にいます♪
【review604】
5
とてもいいですよ！
充電がとても、はやくできてとても便利です。買う人にはお勧めします^_^
【review605】
4
Anker Astro3E 大容量モバイルバッテリー10000mAh
郊外へ出たときにバッテリー切れが怖くなくなり、とても満足しております。
【review606】
4
正解だった
思っていたより重かったが10000mAhの大容量でかなり助かっています
【review607】
5
当りだったので白も購入、性能は申し分ない
この容量(10,000Ah)で3000円を切る事は素晴らしい。付属のコードは邪魔だが高速充電＆給電用と割り切って持っています。リールタイプのコードを試して相性の良いものに変更しようとは思っています。大きさについてはXperiaAを一回り長くした程度で、横幅はほぼ同じです。PSP用のソフトケースにちょうど入ります。LEDは白で色も写真通りでした。白いLEDは悪くないなと思います。若干黒より安っぽいのが難点でしょうか?何故か白だけ購入時より一時的に200円下がってますね。リールタイプで接続すれば充電時もコードを除いてPSPケースにスマホと二枚重ねで収納が可能です。うっかりの充電忘れ等にも十分対応できます、何よりも精神的に安心できます。数回の作動テストまではビクビクしますがとりあえず、黒も白も問題なく動いています。不良品であればフォローが利くと考えれば購入の価値があります。また容量が大きいので給電回数(週1程度)が少なく、そういう意味で18カ月は初期不良さえなけらば十分持つと思います。充電の減り方は1回ごとにランプ一つという感じでロスを考慮しても実質8000Ah弱はありそうですしコードを外せば自動的にOFFになります。レビューを見て期待を割り引いていましたが、現時点では想像以上に満足しています。
【review608】
5
充電2Aで選びました
安価な大容量バッテリーは増えてきましたが、入力2AのものはAnkerでもまだ多くないです。使い切っても朝までにフル充電出来るので重宝してます。
【review609】
5
少し重いけど満足
少し思いですが、この位の容量がないと出張では使えませんので満足です。
【review610】
5
満足〜
細かいスペックまでわからない機械音痴ですが、全く不便なく使ってます〜
【review611】
5
使いやすい
たくさん充電ができて値段もお手頃だったので買ってよかったと思います。
【review612】
3
本体が重い
本体が重いためバック内の携帯するのが苦となる。重量の軽減を期待します
【review613】
5
チャージ早い
いいね！チャージは早い。。ドコモのサムスンノート２の使用も大丈夫。。
【review614】
5
とてもよかった
3DSでも使えるアダプタがついているのでスマホ、3DSの充電が出来てとても助かっている。大きさも小さく袋が付いているので持ち運びもしやすい。
【review615】
5
良いと思います
自分では｢cheero Power Plus 2｣を使っていますが(GalaxyS4用)、子供のスマホ(F-02E)用に購入しました。大容量タイプを前提に各商品のレビューを参考にさせていただきながら、このAnkerAstroE3と自分が使っているPP2に絞りました。特に気にしたのは容量が表示通りなのかどうかという点でした。また、子供(女子高校生)からは、PP2が重量的に重いと言われていたのと、デザインやサイズ(特に厚み)的にもこちらの方が良さそうということで、今回はこちらのAAE3を選択しました。商品の到着から、まだ1週間程度ではありますが、満タン充電から数回程度スマホの充電ができているので、容量的には問題ないかと思います。ただこれは、測定目的で充電を繰り返したわけではないので当方の感覚レベルのものです。(今後長期使用した際に変化があれば再投稿します)重量そのものは、そもそもの容量が大きいのですから、PP2と比べて大した差はありませんが、やはりデザイン性やサイズ感はこちらの方が女の子向きかなと思います。また、持ち歩きながら充電するようなシーン(滅多にないとは思いますが)では、スマホと重ねた時に縦横のサイズ感が割りとぴったりしていることと、PP2よりも厚みがない分持ちやすいな(手の中に収まりやすいな)と感じました。結果としては、とても満足しています。
【review616】
5
最高です！
大容量なのでとても便利！！外出先でもたくさんiPhone使えます！
【review617】
5
GREAT!!! Best Buy...
最高に気に入ってます。購入後後悔なしです。皆さまにもお勧めします。
【review618】
4
モバイルバッテリー
大容量でスマホに充電する時間も早く、大変便利です。重宝しています。
【review619】
3
ほぼ満足
まだ利用回数が少ないのですが、現在のところ仕様を満たしているのではないかと思います。充電量を表示するランプが4個あり、2個で充電が半分ではないようです。2個になると直ぐになくなるようです。また、収納用の黒い袋が添付されていましたが、どうみても他の製品用らしくサイズが小さく入りませんでした。
【review620】
4
満足のいく商品です。
容量が10000mAhあるので充電時間が8時間以上かかるのは仕方がないとあきらめていますが、それを除いては充分満足のいく商品です。
【review621】
5
いい商品です
いい商品です 安くでありがたいです 三四回充電できるから十分です
【review622】
5
気にいってます！
おしゃれな上にコスパもいいと思います！旅行の時にも重宝してます。
【review623】
4
使えます。
やはり少し重いですね。それ以外はこの価格、スペック共に十分です。
【review624】
5
買って正解
多少大きいが、それが気にならないぐらいの大容量に満足しています。
【review625】
5
大満足
性能てき十分過ぎる。デザインにもオシャレだし、私個人的にオススメ
【review626】
5
薄くていい！
普段主にcheero2を使用していましたが、これは薄くて素晴らしいです！入力１.５Ａはほんとうにうれしい機能です。モバイルバッテリーへの給電がはやいですからね！出力は合計３Ａで問題なし！これはいい商品に出会えたと思っています。
【review627】
5
お買い得です。
このモバイルバッテリーを購入してスマホのバッテリの消耗を全く気にする必要がなくなり大変重宝しています。他社品との比較でも、まず日本メーカー品の価格は倍以上です。またこのバッテリの外観も、非常にすっきりして気に入っています。もちろん容量が大きいので、それなりの重さはありますが、厚くないので持ち運びにも余り気になりません。使用した感じは、正確に測定したわけではありませんが、大雑把な感じで、私のGALAXY S4を、空の状態から満充電までを3~4回位できそうな印象です。このバッテリへの給電は1.5Aまで可能だそうですので、今1.5A用のACアダプターでこのバッテリに充電をしていますが、7〜8時間程度で充電が完了します。ACアダプターの出力が500mAとか1Aだと満充電までかなり時間がかかりますのでこのバッテリーを充電する時は必ず1.5A用を使用するようにするのが秘訣かと思います。またこのバッテリからスマホへの充電速度もかなり速いです。出力も2ポートあり合計3Aまで可能ですので、スマホとタブレットの同時充電も可能。これらの仕様は多分他社品より優れていると思います。いずれにしても、価格も手ごろで、このスペックはお買い得間違いないと思います。お勧めの製品です。
【review628】
4
給電性能は申し分ないのですが…
なぜか【docomo ACアダプタ05】だと充電ができません。
【review629】
5
（≧∇≦）
最高（≧∇≦）使いやすい電池長持ち文句なし！！！！！！！！！！
【review630】
5
良かったです
充電が早くて良かったです。重いけど角が丸いから持ちやすいです。
【review631】
5
コスパ良
電池は長持ちだしシンプルだしコスパ高いと思います。お勧めです。
【review632】
4
いい感じかな
まだ余り使ってませんが少し重いのが難点だけど、いい感じですね。
【review633】
5
いいね
二〜三日ならこれで十分ですね。バッテリー残量気にせず使えます。
【review634】
4
容量多いし仕方がないが。
結構思い・・・しかし出張や旅行に持っていくと充電切れの心配がないのでこれから活躍してくれる事を期待しています。
【review635】
5
大容量で満足
スマホにヘッドセット、キンドルなど充電できて助かってます。まだ、使用期間が短いので大満足とは言えませんが・・・
【review636】
4
友人のお願いで
友人からのお願いで、iphoneの充電に使いたいということで購入約５回程度充電できるので、電源がないところでも安心ですね
【review637】
1
バッテリー本体に充電ができない
数回のアンドロイド携帯に充電し、バッテリー本体の電圧がなくなったのでUSBで接続し充電を３回程度行った三回まではバッテリー本体の充電は６時間から７時間程度の充電で完了しかし４回目以降は充電が完了せず、アンドロイド携帯にも充電ができない状態が続いています。アマゾンのカスタマーに連絡し購入して３ヶ月程度たつが初期不良で全額返金をさせていただきましたアマゾンの対応は非常に良いと思います、しかしこちらのAnker商品は今後一切購入しません他のカスタマーでもあるように数回充電をした後、充電ができないことが 多々あるようです
【review638】
5
評価で選択
保障期間も長いし！何せスマホの消費が速くて！長時間使用、持ち歩きながらだと別で接続線は買わないとキツイね！
【review639】
1
最悪
2台購入しましたが、一台は充電用入力プラグが不良らしく使い物になりませんでした。５０パーセントの確率で不良品を引いてしまい頭にきています。ロードバイクの照明用電源に使用するつもりで購入しましたが、怖くてこのメーカーのものは使えないと判断し、今後は他社の良品を購入する予定です。
【review640】
4
hは
今は特に問題ない…充電は少し遅いかもしれませんね、ま、いいか
【review641】
5
満足
公証容量と異なるバッテリーが多い中、容量通りで満足してます。
【review642】
5
いい
いいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
【review643】
5
満足
サイズも重さも満足です。附属のポーチもシンプルで使いやすい。
【review644】
5
よかった
とてもよかったです。充電がしっかりできて持ち運びも楽々です。
【review645】
4
まずまずの商品です。
容量が十分で、価格が安いので購入しました。ちょっと重いかな?
【review646】
5
小型なのに大容量です。
薄くて大変ハンディなのに大容量なので、とても満足しています。
【review647】
5
よかった
とてもやかった。旅行などで。持って行ってもとてもよかったです
【review648】
5
素晴らしい
安心して出かけられるようになった。もっと早く買えば良かった。
【review649】
5
安価で高品質なモバイルバッテリー！
Power Userプログラムでのレビュー品です。(http://jp.ianker.com/poweruser.php)画像つきはこちら→ http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/248668/私自身、Anker2と他社モバイルバッテリーの2つを所有しており、今回このAstro3Eをレビューさせていただきます。付属品は充実しており、iPhoneDock、Micro・MiniUSBなどがあり、バッテリーを買うだけで充電ケーブルもついてくるのでとっても経済的です！海外メーカーの製品にありがちな公称通りの容量がない。という問題はAnkerの製品においては全く感じられませんでした。iPhone5を5回ないし6回充電することができました。おまけにポート合計最大3A給電されるので、1ポートのみで充電した場合、ACアダプターより早く充電することができます。今までのモバイルバッテリーはあまり早いのがなかったので驚きでしたね！コストパフォーマンス抜群で中身も心配なしなAstro3E！何かと迷っているならこれをおすすめします！
【review650】
4
Anker Astro2と比較して
Astro2が非常に良かったのと、家族用にもう一台必要になったため、容量が少し大きい、このモデルを購入しました。大きさはやや大きく、iPhone4Sより幅はひとまわり、長さはふたまわり大きく、厚みは1.5倍ぐらいです。Astro2と比較しての感想ですが、白モデルだからかもしれませんが、Astro2に比べてて、やや安っぽく見えます、ボタンの光沢がないからかもしれません。それと、Astro2ではボタンが表面と同じ位置かやや凹んでいるだけでなく、ボタン自体も球面ぽく凹んでいるので、鞄に入れても誤って押されることは少ないですが、このモデルは表面より若干出ており、ボタン自体も凹みがほとんどないので、誤って押されるかもと心配しています。ただ接続されていなければ、自動で出力は停止されるので押されたとしても一定時間で停止されるのであまり心配はしていません。一番気になったのは、充電中に残量表示LEDが点灯したままになることです。Astro2はボタンを押すと一定時間、残量を表示した後、消灯するのですが。。。星が一つ少ないのはその点を考慮したためです（点灯しっぱなしはもったいないかなと）。全般的にはいい商品だと思います。
【review651】
5
価格、容量、重量のバランスが良い。
2年間使用したモバイルバッテリー（eneloop）が明らかにヘタってきたので買い替えしました。iPhone5C、モバイルルーター、nexus7(2013)に使用するために買いました。10000mAhの大容量で、この価格は安いと思います。使用してみてやはり大容量、iPhoneだけなら数回分充電してもまだ余力が残っていて良いです。購入の決め手は、出力が2ポートあることと、PowerIQという機能です。モバイルルーターとスマホを同時に充電可能なのは非常に安心です。PowerIQは自動的に機器にを判別して、高速充電してくれる機能とのことです。計測したわけではありませんが、確かに充電は速いと感じます。サイズ感的には、大きめのスマホといった感じで、重さ的にはニンテンドー3DS（初代）くらいです。少し重いと感じますが、大容量とのトレードオフなので選択です。容量が大きいほど価格的なお得感は増しますが、私にはこの製品くらいが丁度良いのではないかと思います。充電する機器を複数お持ちの方におすすめです。
【review652】
5
安心して使えます。
旅行時に必要となり購入しました。iPad純正アダプタに本製品付属のケーブルを使って満充電にして持ち出しました。旅行中はiPad(3)Wi-Fiへ1回、スマートフォンは50%程の状態へ4回の充電を行いましたが、充電も安定して行われますし残量も不安なく、端末のバッテリー状態を気にすることなく活用できました。他社製の4000mAhバッテリーを使っていた時は満充電後数日で大きく放電していて端末への充電が十分に出来なかったりしましたが、この製品はそうした様子がありません。容量もあるので複数の端末をカバーできています。安心して利用できるモバイルバッテリーだと感じています。この製品の利用から、新たにカーチャージャーと25W ACアダプターを注文することにしました。本製品への充電に関して、他の方のレビューを見るとiPad用アダプターで満充電にならないケースがあるようでしたが、私の所では出来ているようです。ただ、初回購入時はもちろん、普段から残量が半分以下になっての充電開始というケースがまだなく、使い切ってからの充電がどうなのかは気になるところです。
【review653】
5
容量も多く重さも手ごろ
１週間の入院のため自由に電気が使えないので、モバイルバッテリーを購入しようと色々探してみたのですが、12800mah等の商品が実際には7800ほどしかなかったりして信頼が無い中、レビューをみて真面目に10000mahを保持しているという点とすっきりとしたデザインでこちらを購入届いた後に一晩充電を行い早速携帯電話、Nexus7、BTヘッドセット等を充電し、何日バッテリーだけで使えるかを実験。1週間で、Nexus7を２回　携帯を3回　BTヘッドセットを1回　フル充電して使用しても、まだランプ一つ分の電気が残っていることを確認これなら1週間の入院時こっそりとコンセントを拝借する必要もなく使えると確信しました。付属のケーブルは使っておらず、100均の巻き取りケーブルで使っていますが、何の問題もありません。ほとんど電力の無い状態からの充電で１０時間ほどかかりますが、さほど問題視はしていません。重さも携帯ゲーム機程度でかばんに入れていれば苦にはなりません。3000円程度でイザというときのモバイル機器の電力不足から開放されるのは良い保険となります。
【review654】
5
これ最高ですわ、買った方がいいまじで。
いままで色々とバッテリー買いましたが、使い勝手、容量ともに期待以上ですね。少しサイズが大きいなとは思いますが、熱ももたず（いままで買ったものは熱がひどかった）見た目も綺麗で、やっぱり自社の製品に自信があるからこその物だとおもいますね。
【review655】
5
大満足！
以前から気になっていましたが この機能ではこちらが一番安いのではないか・・と思います。便利でとても助かります。
【review656】
2
……
注文後、すぐに連絡あり。翌日には商品が届いて感心。だが朝の7時から充電開始。22時になっても本体のランプは1つ目のまま…本当に充電出来ているのか。とても不安。持ち歩けない。
【review657】
4
バッテリー切れの悩みから解放された！
購入して２週間使ってみてののレビューになります。デザイン：白を購入して良かったです。指紋が目立ちにくいです。本体は少し大きめですが、カバンなどに入れておけば大きさは気になりません10000mAhという容量ですからこの大きさは許容範囲です。電池の持ち：この商品を使ってるいるスマホの機種は富士通のＦ−０５Ｄでこの機種は、ポータブル充電器が無いと一日と持たずバッテリーの減りが速いです。この商品を使って１０％〜１００％のフル充電が２〜３回充電できるようになりました！重量：少し重いです。カバンなどに入れておけば気になりません。充電：10000mAhと言うだけあってスマホ付属の充電器だと充電速度が非常に遅いです。夜寝る時に充電して朝には充電できてる感じなので６時間は掛かると思います。急速充電器と共用する事をおすすめします。急速AC充電器もセットだとありがたいですね・・・総評：バッテリー不足という不安が無くなって安心して思う存分スマホを使えるようになりました！バッテリーの減りに悩んでる方におすすめします。
【review658】
1
早いけど…
充電時間は早いです。しかし急速充電対応端末でも「電圧が高くて充電不可」と表示されることがあります。当然この表示が出るということはバッテリーにとっては良くないということ…これでは話になりません。期待していただけに残念なのと、よく調べなかった自分も反省…バッテリーの寿命を犠牲にして充電時間を取るか時間を犠牲にしてバッテリーの寿命を取るかは皆さん次第です。ちなみに僕は後者を選びました。
【review659】
5
持っていると安心できます
５０００ｍＡのエネループなどのモバイルバッテリーも使っています。しかし、スマホ２回満充電できずに終わるのでいいものを探していました。こちらの商品を使ってみて、わたしの要求にはぴったりだなと感じました。まず、１Ａで充電できること。つぎに、１Ａ、２Ａで出力できること。価格が低いこと。なおかつ、きちんと使えること。容量も大きいこと。これらを十分みたしてくれるものが、これでした。沖縄旅行につれていったのですが、大活躍でした。スマホ同時２台充電(１Ａ出力）はもちろんＯＫでした。途中で充電がとぎれることもなかったです。ただ、本体の満充電にはそれなりの時間が必要みたいなので、ホテルに帰って寝てしまう前にコンセントにつないでおく必要があります。忘れても１００００ｍＡもあるので安心ですが。たしかに重い感もありますが、この容量で、このコストにはかなわないでしょう。？バッテリーぎれとはおさらばしたい人には、すごくおすすめできます。けっこうおしゃれにできていますよ。これで、コード類が収納できるようになっていれば１２０点ですね。
【review660】
5
重い。
持ち歩くには重いし、携帯より大きいのでビックリしましたが、色々な付属品が付いているので用途に合わせて結構使っています。
【review661】
5
見た目ではグッドです
容量は十分です。見た目もアイフォン５の一回り大きいくらいで綺麗です。持てば重いですが、しかたないですね。
【review662】
5
いい商品！
バッテリーの能力はレビューされているとおりです。容量も十分で公約通り。でも目安ライトの減りはやはり２→０へは若干速い気がします。それでもスマホで４回は充電できるので、単純に「４回分」と考えれば問題ないかと。重さもレビューで読んでいたほどは気になりません。形でクリア！な感じです。気に入ったので追加で購入しました。充電についてですが、付属のケーブルを使用してのＰＣからの充電はやはり相性があるようです。問い合わせをしたところ、すぐにＡＣアダプタを無償で送付してくれました。こちらを使用して問題なく充電できます。ＰＣからの充電と比べることはできませんが、充電速度は結構短縮されたのではないかと思います。１世代と２世代で白色と黒色がありますが、どちらかで迷われている方は断然黒（２世代）をオススメしたいです。指紋は確かに気になりますが、青のライトがキレイです。白は黒と比べると高級感に欠けるというか・・・大人しい印象です。
【review663】
4
買って良かったです
スマートホンの充電用に買いました。先日２泊３日の旅行へ行きましたが、期間中問題なく十分な充電ができ満足しています。
【review664】
5
これはいいです。
大きさもiPhoneのひとまわり大きいくらいでちょうどいいです。これさえあれば外出も怖くありません。
【review665】
5
初めてのモバイルバッテリー
今までは気にもしていませんでしたが、スマホ（au HTC J butterfly HTL21）に機種変してバッテリー消費の激しさにモバイルバッテリーの必要性を感じて国内ブランドのものを調べましたが、どれも小容量で高価な為アマゾンさんでこの商品を知り、聞いた事の無いブランドですが大容量、安価、長期保障、高評価なので購入してみました。スマホとモバイルルーターで使用していますがメインはスマホです。私のスマホでは４回目のフル充電は微妙です。付属ケーブルか急速充電対応ケーブルでないとスマホへの充電速度は遅いです。気が付かずに付属ケーブルが短いので社外ケーブルを使用しましたが、時間がかかる為に付属ケーブルにかえたところ速度が全然違いました。メーカーのせいではありませんが、付属ケーブルがもう少し長いといいのですが...Astro3Eへの充電はスマホ用のauの共通ACアダプタ04を使用しています。大きさは私のスマホと同じで厚みは倍位なので、気になりませんが重いです。まだ２ヶ月程なのでどれだけ使用出来るかはわかりませんが、この価格ですから十分満足です。
【review666】
5
(・∀・)ｲｲﾈ!!
イイです！人それぞれ価値観は違いうと思いますが、私は非常に助かっており、皆様にオススメできます！
【review667】
5
購入して損はしないです
ドンキホーテなどで購入するより安くて良い製品だと思います。嫁さん用にもう一つ購入したいと思います
【review668】
5
よすぎる！
とてもよいバッテリーだ。iPhone1回とiPad mini1回は充電できる。サポートの対応がとてもよく買うとまた買いたくなる製品です。アンカーの製品はとてもよいです。
【review669】
4
予備の為にと
商品自自体の人気が高いのと、google系の人が作った会社らしいのでの、その信頼感からバッテリー切れの予備にと購入しましたが、白色でさらに高容量の同じ anker の13000mAh タイプを購入したので、こちらは家族にあげてしまいました。と言っても、バッテリー切れになる程スマホを使ってないので、今のところどちらの製品も全く出番がない状態で未使用です。ただ、物としてしっかりしていて、光沢のある表面仕上げが好みなのと、起毛風のポーチが付いているので表面の傷防止になるのがでありがたいですね。ちなみに、13000mAhタイプはメッシュポーチでした。重量は人によりますけど、自分には気にならない重さです。この製品は薄目なので、持ち歩きには利便性が高いですね。アタッチメントが多いので、ユーザーのことを考えて作り込んでるなという気がします。ここに、100円、200円アップしてでもiPheone5用ケーブル付けたら更に売れるでしょうね。
【review670】
5
もしものために
仕事上、移動が多くまたスマホでマップを良く使うので使えなくなることがないようにと購入しました。本体のサイズは思ってたより大きかったですが、許容範囲内です。MP3プレーヤーやらKindlePWやらiPhone4Sやらを充電してますが、やはり10000mAhの容量だけあって1日2日でなくなることはないですね。人によっては1周間充電なしでも運用できるのではないかと思います。1点気になるとすれば、付属のケースのサイズが本体と比べてぴったりというよりむしろ少しだけ小さめなので口をキュッと締めることはできません。USBケーブルの差込口がちょうど見える状態で締まりが限界なので、もともとこういうサイズなのかな？それから、付属ポーチはメッシュ状なのでホコリ等が差込口に入らないようちょっと注意ですかね。ただ上記の差し引いても買って損のない機種なのは間違いありません。
【review671】
5
最高の商品です。
まず、iphone4sなら3~4回までは確実に100%になるまで充電ができるのが特徴です。100%になるまで大体1時間なので、休憩時間や空いている時に繋いでおけば、次に使用しようと思った時には100%になっているのでとても使い勝手が良いです。また、付属のケーブルでAndroidやPSP、その他のことに対応できるのでiphone以外でも、この商品を使えるのが便利です。バッテリー自体はそんなに大きくなく、カバンのポッケ等にスッポリと収まるサイズで、尚且つ軽くてかさばらないです。また、保証期間が18ヶ月ととても長く、対応もキチンとしてくれるのも特徴です。注意すべき点はUSB端子を使って充電するのでiphoneのACアダプタか、別のACアダプタを買う必要があります。Ankerが急速充電ACアダプタを販売しているのでそれを買ってもいいかもしれません。
【review672】
5
初めて購入のモバイルバッテリーです
購入する際に、こちらでの評価を参考にさせていただきました。良い買い物ができたと思います。
【review673】
5
バッテリーの持ちも良くスタイリッシュで、値段的にも申し分無し。
バッテリーの持ちも良くスタイリッシュで、値段的にも申し分無し。良い商品が手に入れれて良かったです。
【review674】
5
充電に困らなくなりました。
iPhone5とiPhone5sとPocket WiFiなどを使っています。10000mAhで足りるかな？と不安がありましたが、iPhoneを3, 4回はフル充電が出来るので日常使いでは特に困りません。モバイルバッテリー自体の充電も寝る前に充電しておけば朝にはフルになってます。強いて難点を上げるとしたら、Astro E3はiPhone5よりもでかいです。以前はAnker Astro2を使っていてコンパクトなサイズで持ち運びも便利だったんですが、Astro E3ではiPhone＋もう一台iPhoneよりでかいスマフォを持ち歩くような感覚です。また、重さ(約230g)もiPhoneの倍ぐらいはあります。ですがスマフォの電池の減りを気にしなくて済むことを考えれば、230gを持ち歩くなど問題なく、満足のいく製品です！
【review675】
5
重さを補う性能です…追記
今までは2000ｍAｈ程度で、本当に緊急時用くらいのバッテリーしか持っていませんでした。ここのところ長期の出張等が増え、大容量の必要に駆られ購入しました。みなさんのレビューを参考に、色々比較しAnkerに決めました。到着も早くありがたかったです。届いて開封した時の第一印象は「重っ」でしたが、使ってみて「これ1つでiPhone5回・妻の携帯も同時充電可能・わかり易いバッテリーレベル表示…」いいところ満載です。用途に合わせて、他のサイズも欲しくなりました。追記：コスパが高いので黒も購入しました。で白の充電をしようとしたら、バッテリーランプが点灯しない。挿し方が悪いのかと思い、色々試すもウンともスンとも言わず。で到着したての黒のＵＳＢケーブルを挿したら、即通電し充電スタート。Ankerに問合せメールすると、迅速対応ですぐ代わりのケーブルを送るとのこと。検品工程は疑問なものの、この迅速対応がレビュー評価の理由かと。
【review676】
4
この価格でこの性能なら満足
この価格でこの性能なら満足です。出張時に使っていますが、安心してiPhone5を使用できます。
【review677】
5
CSに感動しました
付属のケーブル不良があり、充電中に端末が圏外表示がでて着信しなくなるといった状況でした。ケーブルを外せばなんの問題もありませんので仕方なく既存のケーブルで充電していました。数日後にAmazonからカスタマーレビューを要求されたので、その内容を書き込みました。今までもここに何か意見しても無視されるだけでしたので期待せずにいると、数日後にアンカーJapanから直接メールが届き、代わりの物と交換してくれ買った時についてくるソフトケースがまたついてきました。金額的には対したことはないのですし、当たり前なのかもしれませんが、ネットの買い物でこんな対応してくれたのは貴社だけす。googlにいた方が創立したアメリカの会社のようですが、このうようなきめ細やかな対応が、出来るとは思っていませんでした。お客の期待を裏切るのがクレームですが、期待を超えるサービスに感動しました。今後の貴社の製品が楽しみです。
【review678】
4
ちょうどいい感じ
iPhone5s用に購入。【サイズ感・重量】☆4サイズはiPhone5sより一回りは大きい。重量は、500mlペットボトルほどに感じる。重ねて持ち歩くには丁度いいが、女性向きとは思えない。男性には多少大きい程度で使用できると思えるので☆４とした。【充電時間】☆3相当長い。0から100%充電までiPhone5s付属のコンセント経由で、一日はかかった。【給電】☆5iPhone5sは確実に4回ほどは充電可能。給電時間もコンセントからの充電と遜色無かった。熱は発生するが、ホッカイロよりぬるい程度なので、通常の充電では問題ない範囲。通じて、☆4としました。
【review679】
2
十分な容量ですが・・・　充電が・・・？？？
スマホGALAXY　S3　と　S5用のバッテリーに購入しましたが、バッテリー容量１００００mAhということもあり十分な性能でスマホも安心して遠慮なく使えるようになりました　デザインも良くて大変気に入っていましたただし付属のUSBケーブルを使用して充電してみましたがいつまで経っても全く満充電になりません(１２時間以上充電しましたが）レビューをよく読んでみると　他の方もそのように書かれているのでこれはこの機種のマイナス点のようですね　もっと良く読んで購入すべきでした充電器を買うしかないのかな~？？　安価でいい製品だと思っていましたが充電器を買い替えなければ使えないのであればコストパフォーマンスはいいとはいえないですね少し値段が高くなっても最初から満足できる充電器を付属品として入れておいて欲しいです
【review680】
5
iPhoneにて使用
5ヶ月ほど使用しての感想ですが、まず容量の大きさですね。これについてはさすが10000mAhです。公式でも書いてるとおりiPhoneが約4回充電できます。電池持ちとか一切気にならなくなりました。ただ重い、デカイと感じてしまうのはあります。結構な重量感です。容量を考えれば当然すぎますが。私はカバンに入れて使うのでそこまで気にはなりません。付属のケーブルも友人の携帯を充電する時に重宝しています。ケースもあるのでばらけたりの心配もないですし。ホワイトの方はケースが黒をつけているのが少し疑問ですが。統一して欲しいとの声もあると思います。せっかく外観カッコいいのに。総評ではこの価格でコスパが高いと思うので5点です。
【review681】
5
リピートです。
自分にとってはとても満足な商品です。ちょっと思いけど、スマホなら3回は余裕で充電できます。
【review682】
5
『Anker Astro E3 第2世代 10000mAh 大容量モバイルバッテリー』
　Nexus5用のモバイルバッテリーを探していたところAnkerとCheeroの2社の製品が優秀であるとの情報を入手しました。過去に3度、公称値は大容量なのだけれど、実質は？？？の製品を掴まされた経験から、今回はAmazonレビューやYouTubeレビューを通して入念に比較検討し、最終的にAnker製品を選びました。公称値通りの容量がないという機種が多い中でAnker社は公称値通りの容量をもつ優秀で正直なバッテリーであるという結論に至りました。次に述べるのは私の注目ポイントです。 1.容量が10000mAh Nexus5 2300mAhが4回、満充電できます。また、Nexus5の充電が完了するとバッテリーからの電流の供給も自動的にストップします。　Anker Astro E5の容量は 15000mAhで、価格もAnker Astro E3とさほどの違いもなく買えますが、容量が大きいと重量も重くなってしまうため、毎日持ち歩きに不便と考えました。ちなみにE3を実測したところ、重量は232gでした。 2.出力が5V3A2ポート（合計最大3A） Amazonでモバイルバッテリーを探した限りにおいて、E3の出力が最も大きかったため、充電時間短縮を期待してE3を選んだ大きな要因の一つになりました。ちなみに、Nexus5満充電の時間はおおよそ100分かかります。 3.大きさがNexus5と同程度 E3はNexus5の大きさとほぼ同じくらいにコンパクトなサイズで持ち運びも便利だったことも選んだ要因の一つです。ただ、Nexus5とくらべて若干厚みがあり、重いのが難点です。最後まで15000mAh大容量＋ライト付きのE5とどちらを購入すべきか悩みましたが、出力、重量、大きさの3つの観点から次のように考えました。1.日常使いでは一日に4回も充電する機会は少ない。2.急速に充電をしてほしい。3.毎日持ち歩くことを考えると重量は軽いほうがいい。4.E5をバッグに入れているとライトの誤作動があるとのレビュー有り。上記4点の理由から総合的判断により、ひとまず、E3第二世代を購入することにしました。E5が第二世代においてライトの誤作動や、重量、出力、大きさを改善ししだい、E5を将来的には購入するつもりです。P.S.半年経過後、バッテリーの質のあまりの良さに追加購入したのみならず、私の影響からか周りの友人のモバイルバッテリーもAnker製に変わっていました。
【review683】
4
十分な使用に耐える品
外出先での充電に、十分な性能です。特に旅行で、重宝します。旅先では、カメラ、音楽、検索、ナビ、口コミ、メール電話、予約確認など、スマホの利用率が急増します。自宅、会社と違い、移動・観光中に充電が切れるなんて、ひやひやする経験は、避けたいものです。これなら、実用レベルの充電に耐えます。実際何回フル充電できるか、わからないほどです。大きさは、大きめな日本のスマホ程度重さは、若干スマホより、重い程度。充電スピードは、急速充電レベルスマホ以外にも、付属アタッチメントをつけて、3DS・ウォークマンなど充電可能。この安さで、この充電・安心感はお買い得です。
【review684】
2
付属品
付属のiPhone用のジャックが1年で壊れた付属品だけ購入したくてもできない
【review685】
3
硬いなぁ
差し込み口が、硬くてイライラします。こんなに硬かったら壊れないか心配。 他のバッテリーも持ってますが、このバッテリーは使いずらいです。気にならない人なら、とても便利です
【review686】
3
満足かな
容量は、満足しています。アダプターの種類がたくさんあり、いろいろな機器に接続が可能かと思います。私は、スマホのみ使用しています。
【review687】
5
評価変更しました（追記あり）
”コンセント→本体”への充電ができません。念のためPCのUSBにも挿してみましたがダメでした。”本体→スマホ”への充電は出来ましたのでケーブル断線ではないようです。説明書を何度も読み返してみましたが、in-outを間違えているわけでもなく、まぁ不良品だったんだろうと思います。結局、本体への充電は一度も成功しませんでした。---<追記>---2Aのアダプタですときちんと充電出来ました。説明を読み直し、知人の詳しい人にも聞いて確認したところ、私の持っているアダプタはすべて1Aだったようです。PCのUSBも出力が足りないので、コンセントからしか充電できないのですね、残念ながら私は知らなかったので今回の件で勉強になりました。商品説明によると　>入力：5V / 2A、2Aアダプタ（別途ご購入下さい）を使用すると、バッテリーをフルスピードで充電することが可能になります（所要時間：6時間）。とのことで、一見すると1Aのアダプタでも充電できるけど2Aだと充電はやいですよ、と受け取れそうな感じがしますが、2Aアダプタが必須のようですので新規で購入される方は注意が必要かもです。サポートの対応も早かったですし、2Aアダプタを無償で送ってくださって問題解決することが出来ました。というわけで、評価を書き直し☆5にしました。購入を迷っている方はぜひ買ってみて損はないと思います。デザインも気に入っています。
【review688】
5
使いやすいです。
iPhone4sの充電に使用しています。大変使いやすいです。
【review689】
5
コスパ良し
大容量の割には安価で使いやすく、とても良いバッテリーです。お勧めです。
【review690】
4
CP高いです！
この価格で10000mAhの容量は助かります。他社の製品よりも薄いので携帯も幾分ラクですし。ただ、充電中インジケーター３個目までは点灯するのですが、そこから４個目が点くのになんかすごく時間がかかる気がします。つい先日ですが、夜の９時頃に充電を開始してそのまま朝の７時過ぎまで充電してもインジケーター３個目まで。。。出かけなければならなかったためそのまま持ちだしました。前から使っている他社製品（某ダンボーモデル）は、空まで使っても６時間くらいでフル充電できるのですけどね。まぁ、この商品は自分用に買ったわけではなく、一日に何度も使用するほど酷使はしませんのでフル充電までしなくても実用上の問題は出てないのですけれど。
【review691】
4
一応満足です。
iPhone5Cを使用していますが、当該商品を購入して1カ月以内ですが大容量のため4回は十分に充電可能です。ちょっと充電時間が長いかな・・・
【review692】
5
鞄に入っていると安心感あり
最近はノートPCの代わりにタブレット、スマートフォン、Wifiモデムなどを持ち歩くようになった。容量少な目（購入当時は大きめの5000mA）で軽量のものを使用していましたが、いくつも携帯機器を持ち歩く昨今では心細くなり、こちらを購入。次の外出先に移動する間など、使わないとにき鞄のなかでタブレット、スマートフォンなどを充電する形の使い方では、１日使っていても４つの充電状態LEDのうち１~２つが消灯するくらいで済みます。ぎりぎりの使い方ではもっと小容量のものでも足りるかもしれませんが、バッテリーの残容量に気を使わずに済む安心感を得られる。このバッテリーへの充電も、古いものにくらべてずいぶんと早い気がする。
【review693】
5
とても役立っています
コストパフォーマンスも凄く驚きました！何の問題もなく満足しています。
【review694】
5
IPADがフル充電1回できる
海外出張用に購入。FIFI 携帯電話　IPAD とどれも終日使いたいので朝ホテルを出るときに各機フル充電して、途中で補充電する使い方をしたが、容量的に十分である。カタログ性能が出てない感じだが、実用上は3時間ほどしか持たないWIFIへの補充電がメインと夜に成ると心細くなるIPADへの補充電には十分使えた。ただし、夜遅くホテルについて、朝出発するまでに満充電は完了しない。充電しながら、他の機器への充電も可能で、コンセント数が不足するときは便利だが、その使い方だと、これが一晩では満充電に成らないので、充電中は他の機器への充電は止めた方が良い。増設コンセントを携帯すべきである。8時間は必要で6時間くらいで満充電できれば良いのだが。重さや大きさはなんとかガマンできる範囲。薄いので助かる。
【review695】
5
充電スピードも早いです。
初めての大容量充電器でした。iPhone5を使っていますが、USBから問題なく受電することができます。80%ほどの状態で先日持ち出し、台風のため電車待ちの9時間の間に3回、残り20%以下になった状態からの充電を経てもまだ目盛がひとつ点灯していました。十分な活躍に満足しています。難点といえば重いことくらいでしょうか。サイズもiPhone5よりひとまわり大きい感じです。厚みは倍くらいに感じます。帰ってから充電しましあtが、さすが大容量、翌日までかかりましたが、それはある程度承知していたので問題は無し。使ったら充電するようにしておけば、急なお出かけにも間に合います。容量、価格から考えると、おすすめできる商品だと思います。
【review696】
4
iphone5の予備バッテリーとして合格
iphone5の予備バッテリーとして使用しました。 iphone5をサイクリングコンピュータ化するruntarticアプリを使います。ただしバッテリーの消費が激しく標準バッテリーでは2時間持ちません。 そのため当バッテリーを自転車に括り付けて充電しながら使用しました。なぜか？充電が途中で切れてしまいますが都度ボタンを押せば充電を開始します。自転車の振動、暑さに耐える十分な耐久性でした。充電さえ切れなければ星5つです。追記1AのACアダプタで本体の充電ができませんでした。ANKERさんに問合せたところ2Aの代替アダプタを送付頂けました。バッチリ
【review697】
5
買ってよかったてす！
友人からいいと聞いていたので、購入しました、とても良い感じで満足しています。
【review698】
5
満足してます
値段も安く、大容量。見た目もシンプルでいいですね。旦那がXperia-so03Dに使用していますが、問題なく使っています。バッテリー残量が減ってから充電を開始して、4〜5回くらい充電出来ているそうです。先日の会社の旅行中のバス移動中はかなり重宝したみたいです。(映画見っぱなしだったようで…)最初は大きいかとも思いましたが、普段から持ち歩いていれば、全然気にならなくなりましたね。付属の充電コードは、使いにかくそうだったので、巻き取り式のものを購入しました。ポーチ(巾着？)はもう少しだけ大きいと使いやすいかな？保証が18カ月もあるのも魅力的でした。２ヶ月くらいの使用ですがトラブルはありません。
【review699】
1
ゴミ
最初の一回は本体へ充電できたのですが、二回目からは点滅するだけで充電されませんでした。返品して返金してもらおうと思います。私と同じ症状の方がたくさんいらっしゃるみたいなので、買おうと思ってらっしゃる方は慎重に決めるべきです。
【review700】
5
問題なく使えました。
問題なくワンシーズンの自転車の旅で使えました。大丈夫な製品だと思います。
【review701】
1
最低
アンカーの対応最低。本体充電できず、一度交換しました。ケイブルもしばらくすると充電できなくなり電話連絡すると返金するので本体とケイブル返品してくださいといわれました。それなら、交換でもいいですよ。と言うと、いえ必ず返金しますので返品してくださいと言われました。その後、アンカーから、異常ないので本体とケイブルお返ししますと電話連絡があり、話が違いますよ。それならケイブルだけ交換してくれればと言っている最中に文句いうなといわんばかりに電話ガチャンと切られました。最初の交換の対応がよかったのにこんなにもかわるものなんでしょうか？ひどいです。あの後、泣きました。やはり、日本の会社がいいですね。アンカーでは二度と買わない。　
【review702】
5
メーカーさんの対応がとても親切で感動。
本体は全く問題ないのですが、どうも付属ケーブルの接続がいまいちよろしくなく、充電できたり出来なかったりだなぁ｡｡｡なんて思い始めた頃、メーカーさんからAmazon経由でご連絡が来て、その後の使用状況どうか、問題ないかと購買後の連絡を頂きました。ケーブルだけどうも接触が悪いようで、と細かく症状をお伝えしたら、早速ケーブルだけお送りくださるということです。商品買わせたらもうこっちのもの！みたいな悪い販売者も多く見受けられる中、とても誠実で真摯なアフターサービスに感動しきりです。また何か新商品買う時は、Ankerさんにしよう♪と思いました。
【review703】
5
お試し中~
まだ２度程使用した程度ですが、充電には半日程度かかる印象。１度目＝充電満タンからポケットWi-FiとNexus７（ちょっと使いながらの充電でした）の充電は両方１回でほぼ充電ができなくなりました。２度目＝ポケットWi-Fi１回　i pod touch ３回　充電。まだ充電は１つ残っていました。　私的にはお値段もお手頃で容量も満足できるものでした。　口コミは賛否両論でしたが、当たり外れが大きいのかな？と思いましたが、保証もついていたので購入してみました。大きさも少し大きく、重さも感じますが、調べて分かっていた大きさ、重さだったので納得しての購入です。とても満足のいくお品物でした！
【review704】
5
満足です
大きさも丁度良く、実際に充電に使用しましたが、2回充電してもまだランプ二つついており、容量的にも期待通りです。
【review705】
5
いい！
ちょっと充電に時間がかかるけど、四回も充電できるし使いやすい！
【review706】
5
とても良い商品です。
　買って正解でした。少々重さはありますが、常に携帯しています。
【review707】
5
フル充電出来ました．素早いサポートです．
先日，このレビューでフル充電出来ません．．と投稿しましたが，この件Ankerのサポート係の方から直ぐに，連絡を頂き，２Ａ出力の充電器を用いる事でフル充電出来る事を確認致しました．改めて，評価を星３つ→５つに変更させて頂きます．素早い対応で助かりました．（欲を云えば，電話サポートが土日対応であれば満点ですが，やむを得ないところでしょう．）＜前回の以下の投稿は削除します＞”このメーカーの製品は大変気に入って使ってきましたが、何故かこの品物だけ最初から幾ら充電してもフル充電できません。こういうものでしょうか？　それとも少し不良品なのでしょうか？”
【review708】
5
期待通りすばらしいコスパ！
以前ankerのAstro2を使っていましたがこちらの商品も2799円以上の価値がある製品だと思います前作のAstro2のパワーアップと改良が結構なされていますAstro2ではこちらの内臓電池に充電するときに仕様上入力が1Aでしたが今回は1.5Aと上がっていて充電時間も短縮されています前作ではLEDライトが付いていましたが私はよくバックの中でボタンが押せてしまいよくライト作動状態でバッテリーを無駄に消費してしまったことがあるのでAstro3EにはLED非搭載というところにはこれもありかなと思いますもしLEDをまた搭載するのならバックの中でボタンが間違って押せないように工夫をしてくれたらいいなと思いますそして10000mAhの大容量なので2013夏モデルのスマホでも4回はフル充電できるのでもう手放せません最後にブラックモデルもありますがホワイトモデルは手垢が目立たなくて結構いいです
【review709】
5
コストパフォーマンス最強モバイルバッテリー
仕事の関係で２台のスマホと１台のタブレットを持ち歩いています。どうしても容量が大きいバッテリーが必要で、何かいいものはないか、と探していたらこの商品に出会いました。容量十分、重さ大きさも許容範囲内。持ち歩くのにちょうどいいです。スマホを充電中も、スマホをこのバッテリーの上に置けるので机のスペースを取りません。買ってよかった、と思える商品です。友人に見せると、大変気に入ったらしく、その場でこのバッテリーを注文していました（笑）
【review710】
4
3.1Amhの出力は早いです。
エレコムの5200mAhのモバイルバッテリーは以前から持っていましたが、もっと大容量バッテリーが欲しくなりcheeroの製品と迷いましたが、色々レビューを見た限りこちらを選択しました。昨年はもう少し安かったみたいですが、それでも2799円は大お得。商品の化粧箱や説明書もちゃんとしていました。物はは少し高級感があり、ちょっと大きいスマホの様な外観。早速充電しましたが、流石3.1Aは充電が早いです。スマホならあっという間に終わります。一般的な1Amh、2.1Amhと較べてもホントに早いNexus7の場合でもかなり早く充電できました。バッテリー本体の充電ですが、約9〜10時間くらい。もう少し充電時間が短くなるといいのですが、今後に期待です。これがダメになったらまたAnkerのバッテリーを買うつもりです。
【review711】
4
商品の信頼性は高い
大容量のため重さ・サイズはやや大きめであるが、デザインも良くて非常に頑丈な感じで耐久性が期待できる。入力・出力端子の表示がわかりやすく対応機器表示も使用者目線の心配りがある。スマホ使用時に重ね合わせて持っても安定感がある。女性の手には大きいかも知れないが充電しながらの操作がしやすい。付属のUSBコードはカールタイプで邪魔にならず、コネクタもしっかりしており種類が多く非常に重宝する。付属のメッシュタイプポーチも手触りが良くユーザへの配慮が充実している。充電機能は、入荷時点でAstro3E残量インジケータLEDが3/4点灯した状態で、スマホ（arrows X LTE F-05D）電池残量約５０％の状態で充電してみたが１０分ほどで６７％まで充電してAstro3EのLED表示変わらず消耗は少ない様子。Astro3Eフル充電後にスマホ残量0％から100％充電は約2時間で完了、Astro3E残量インジケータLEDは4/4点灯した状態変わらず、新品なので当然かも知れないがかなりタフな充電器。充電時間はACアダプタからの充電とほとんど変わらない。タブレットの充電も可能で細かな検証はまだであるが10インチのarrows Tab F-05Eも残量40％ほどから問題なく充電できた。商品の信頼性は高いと思われるが、他メーカの製品は半年ほどで性能が半減する物が多いのでもう少し様子を見たい。パッケージは適度な大きさでこれ以上付属品を増やすのは困難かも知れないが、欲を言えば１A程度のUSB電源アダプタが付属すれば完璧と思う。出力3Aで対応機器の多さと18ヶ月保障は値打ちとは言え近頃の価格帯では参考価格7980円は高く感じてしまうが、Amazon購入価格の3000円では非常に買い得。
【review712】
5
これはイイです！
iPhone4Sバッテリー残量１０％からフル充電しっかり５回できました！商品の看板どおりしっかりと１００００mAhの容量がある蓄電池みたいです。５日間の旅行でも出発前の充電でフルカバーでき、すばらしく良いパフォーマンスを発揮してくれました。また、商品説明のありますが、USBポートが２個あるのでiPhone２台いっぺんに充電できるのがありがたいです。レビューで絶賛されていましたが、全くその通りですね。ちょいと大きいのは大容量なので仕方がないと思います。
【review713】
5
優れもの！
良い点・バッテリーが大容量でiPhone5をフル充電を数回行える。・バッテリー側がUSBなのでもしこの先iPhoneのコネクター規格が変わっても対応できる(ハズ…悪い点・大容量だけにバッテリー充電の時間がかなりかかる。Macに繋げて充電すると一日ではフル充電されない。必ずコンセントから充電する必要がある。以上です。人によっては重さや大きさが気になるかもしれませんが私はなりませんでした。
【review714】
5
フジロックで使用しました
3日バッテリーがこれ一つで持ちました。フジロックが終わった後も仕事で役立っています。WILLCOMのピッチにも対応出来て大変便利です。一つ難点があればコネクターがiPhone5には接続出来なかった事です。現在iPhone4sですが買い換える時はまた別の接続部分を購入しようと思ってます。あと、友人のdocomoのXperiaだと接続部分が少し緩いようです。でも現在使用している面ではお値段も手頃ですし大満足なので干し5の評価にしました。
【review715】
3
可もなく不可もなく
充電もAndroidで3回は満充電できるので旅行に持って行くレベルであれば充分な商品です。
【review716】
4
若干重いが充電速度にビックリ！
ポーチにいれて持ち歩いているのですが、若干重いと思いますが、それでも満足しています。Apple系、Android系に最適化されたポートがそれぞれ1つずつついています。Apple系ポートにAndroid製品、Android系ポートにApple製品、それぞれにApple・Android以外の製品でも使えるようですが、やはりそれぞれ専用ポートを使用した方が充電は早いようです。iPhoneを充電したのですが、その充電速度にビックリしました。「もうこんなに充電されてる！」って感じでした。
【review717】
5
文句無し。
WindowsタブレットでHDD搭載機にも使用しながら充電出来る余裕を持ち、本体の軽量化に成功している。過去のスマホにも過大な電流を渡すことはないので、充電が可能。付属の巾着袋は本体の天端部までを包むのが精一杯なので放棄した。代わりにメガネを入れられるスマホケースを代用している。あいほんは5で充電が出来る事を確認している窓タブはASUS TransBook T100TA T100TA-DK532GSで利用している。
【review718】
5
充電3回以上＆満足のアフターサービス！
10日間の旅行のためひと月前に購入。3回は充電したと思いますが旅の間一度もこの製品自体を充電せずにすみました。その後付属のコードを紛失しましたが、単品販売はしていないらしく接触不良のパーツと共に無料で送っていただきました。ありがたい。クッション性のある黒のメッシュポーチが付属したため旅行中も安心して使用できました。この値段では家電量販店で似たようなものはうっていなかったですし、アフターサービスも素晴らしく買ってよかったと思っております。
【review719】
3
便利だけど、バッテリの寿命に疑問あり
２０１３年購入しました。２０１３年は週２回で利用していて、２０１４年機種変更してからは、月２回の頻度で利用しています。充電可能の回数に気づいたら、２回目の充電は６０％までしかできませんでした。デッバリ容量3200mAhのスマホだから、どう計算してもフルー充電２回~３回できるはずです。「500回以上の繰り返し使用が可能です。」と記載されているが、２００回未満使っていたのに、こんなに劣化されたってちょっと残念です。
【review720】
5
コストパフォーマンス最高
iPhone5とNexus7の外付けバッテリーが欲しかったので購入しましたが、期待通りの商品でした。大きさはiPhoneより少し大きめですがバッグに入れるにはちょうどよい大きさです。大容量なのでかなり安心感がありますし、出張などで使うにはベストだと思います。値段もかなり日本製に比べて安いですし、保証期間も１８ヶ月なので安心です。一応バッテリーを入れる袋も付いていますし、あとアダプタが付いていたら良いのですが、この値段ではやもおえないかも、笑、使い勝手は満足しています
【review721】
1
不良品
最初の本機の充電は満充電までできたようだが、2回目の充電は3/4しかできなくなってしまった。まさか自分が不良品掴まされるとは思っていなかったのでショック。返品できるだろうか…
【review722】
4
パワーユーザーにて送ってもらいました
この前は5600mmAHの物を買ったんですが、今回届いてみて、まず、大きいですねやはり二倍近く入っているからでしょうか・・・・表面がさらさらとした素材だったら傷なども目立たず触り心地もいいのでは？と思いましたあと、毎回思うのですが、端子のメス側のほう、ほかのメーカーの充電器と比べても、しっかりハマるように作ってあっていいです！表面の素材がツルツルでなければ文句なしの☆5です＾＾
【review723】
4
ちょっと重いけど、なかなかパワフル
Wi-Fiルーターの電池切れ対策で買ったのですが、なかなかいい仕事をしてくれます。Android携帯、iPadの同時充電もいけます。重いけど、パワフルなので電池切れ＋ネット難民になることがない安心感を与えてくれたということで◎。海外在住で日本に一時帰国する方は携帯バッテリー必需品です。ユーザーサポートかなんだかわかりませんが、Ankerから何度もやってくるメール、あれだけなんとかならないかな・・・と思います。
【review724】
3
まぁまぁ
8ヶ月目にして故障です。多分いくら電源から充電してもバッテリーに充電出来なくなりました。ずっとランプ一つがチカチカするだけです。他のバッテリーとローテーションして使っていたのですが他社さんのはまだまだ大丈夫そうなのでちょっと不満で☆3にします。もしかしたら初期不良ものだったかもしれません。充電するときにキーンと嫌な音がなっていたのですがそういう仕様と思いほっておきましたがよく考えたら変ですね。凄く小さな音ですが就寝時に充電すると音がかなり不快だったのでそこもマイナス点です。8ヶ月持ってくれたし十分役割を果たしてくれたのでこのメーカーさんのも選択肢に入れて新しいもの買います。可もなく不可もなくまぁまぁでした。
【review725】
2
本体の充電
容量がたっぷりなのですごく満足していましたが本体を充電をこまめにしていましたが、できない日がありランプが１つだけになってからの充電は初めてだったのですが・・・いっこうに、２つ目のランプがつきません。。故障しているのか、皆様のレビューにも書いているようにものすごく時間がかかるのでしょうか？重さや大きさは、商品ページに記載されていたので覚悟してましたので大満足でしたが。。このランプだけが気になります。ランプのおかげでわかりやすかったのに信頼できないとなるとこの重さと大きさは、カバーできないです。笑本当に大容量なのかな~と・・・ちょっと不安なので、☆２つにさせて頂きました。
【review726】
1
充電出来ない。
不良品でした。充電、出来ない。始めは、１回だけ、フル充電できたが、２回目からわ、充電すら出来ない。不良品です。交換してもらいたいです。
【review727】
5
iphone5　IS12Sにて使用。。。
タイトルの二機種にて使用してみました。大きさはiphoneより一回り大きいぐらいです。iphone5、IS12S共に問題なく充電できました。ポケットに入れて持ち運ぶには少し大きいですが鞄に入れて携帯するのは問題ないと思います。何人かで旅行するにはオススメですね。特に海外旅行には、充電していけば海外用の変換アダプターは必要ないのでとても便利ですよ。
【review728】
5
こいつからIPHONEへの充電がめちゃ早っ！
家庭の電源から充電するよりも、車のシガーソケットから充電するよりも断然早いです。IPHONEの％表示がちょっと目を離してるとドンドン増えていきます。その代わり大容量なのでこいつを満タンにするには半日は掛かる感じです。一回満タンにすれば５回はIPHONEを満タンに出来るので素敵だと思います。こいつに付属している色々なジャックが結構あるのですが、無くさないか不安になるのが若干の弱点でしょうか。本体に差し込むとか収納があれば最高なんですけどね。付属の巾着は本体分の大きさにぴったりな感じです。付属の充電ケーブルもアダプタも全部収納可能ですが傷つく感があります。本体と付属品の別収納できる良いケースを気長に探し中です。
【review729】
4
使いやすい
使う時には線つないでボタン押すだけ。終わったら抜いて放置したらそれで終わり。非常にシンプルで使いやすいです。家電店で同じ容量のものを買おうとしたらもっと高額です。ただ線が仕様２ヶ月で断線？接続が安定しなくなりＵＳＢケーブルだけ買い直しました。接続したまま上着のポケットにいれたりしてたからかなと思ってます。接続したらあまりかばんの中やポケットにいれずにつかったらもっと長持ちしたかなと反省です。
【review730】
1
使用不可
SH-01Eには使用できませんでした。今はタブレットで使用しています。
【review731】
5
パワフルの一言
10000mAhの容量に加え公称出力2Aながら他のいくつかの2A出力の電源に比べて体感的に充電速度が速いのが不思議。他が実は2A出ていないのか、Astroが実は2A以上出てしまっているのかはわかりませんが今のところ接続した機材に異常はありませんし、異常がなければ充電が早いのは便利です。また、充電しながらの出力も可能なので夜寝る前に電源→Astro→スマホと繋いでおけば朝にはAstroもスマホも両方満タンになっているので助かります。持ち運びもスマホより少し厚い程度で鞄の容量を徒に浪費するようなこともなくちょっと重いのだけが欠点ですが、これは容量との二律背反なので減点無し。よい買い物でした。
【review732】
4
充電には問題ないが…
iPhoneに充電やバッテリーに充電するのは問題無く出来るのですが、バッテリー残量を示すLEDの点滅が最大3つしか点かないです。一応、3→2→1とバッテリー残量に合わせて点滅が減りますが、いくら充電しても最大3つです。多分初期不良だと思う。まぁでも、接触不良や充電不良などは無く快適に充電出来るので使う分には問題ありません。ただLEDに初期不良があったので星4つにしました。
【review733】
5
重い…しかし安心。
ずしりとした感触の重量感。しかしサイズは適当である。iPadとandoroidを併用する私には、それぞれのUSB端子は便利で効率的であると同時に、間違えて充電できないという失敗もある。それでも良いと断言する。一言でいうならば、ずっしりと安心感。出張先でも電車内でも、残り少ないバッテリーの恐怖感から解放されるならば、これほどの精神安定剤はないだろう。願わくば、数年後には軽くなって欲しいものだ。
【review734】
5
数日間の出張に重宝してます
海外出張が多く国により電源プラグの形が変わってしまうのですがこれがあればUSBケーブル1本で済むので重宝してます。また、充電のスピードも速いのでちょっとした合間でもバッテリーが回復するので便利です。海外ではwifiルーターを使うことが多いのですが、ルーターもすぐにバッテリーが切れてしまうのでこれがあれば万全です。容量も大きくなり数日の出張であればこれ1つで事足りるので便利です。
【review735】
5
良い商品だと思います！
安価で大容量のバッテリーを探していたところ、レビュー評価がそこそこ良く、18ヵ月サポートがあるこちらの商品を購入しました。安価な製品は他にもありますが、あまり性能が良くないという書き込みがあり、保証期間が決めてとなりました。製品自体はやはり結構な重さがありますが、それ以上に大容量の安心感を得られているため、気にしないことにしています。まだあまり利用していませんが不具合なく利用できています。おすすめできる品物です。
【review736】
4
とても良い製品なのですが・・・・・
東芝製　win8.1 pad VT484/26Kの充電用に買いましたが、該当機では充電が出来ませんでした。第2世代に交換をして頂きましたが、サポートの対応が大変親切で迅速です。結局両方とも使用が叶いませんでしたが、ここまで親切にサポートをして頂くとこのあともお付き合いをして頂きたくなり、代替え品を購入しました。 該当機は4つですが、サポートの対応は星5つです。
【review737】
4
大容量に偽りなし
それなりの大きさと重量で、大容量を実感できます。iPhone５で使用していますが、３回は十分フル充電できそうな気がします。充電スピードもかなり速いです。iPadでも問題ありませんでした。値段も安く、良い買い物をしたと思っていますが、このバッテリー自体をフル充電させるのにかなり時間がかなりかかる（一晩は十分かかります）ことと、耐久性はまだわからないので、星４つとさせていただきます。
【review738】
1
保証期間内に充電できなくなった。
一年と数ヶ月使っています。一年だった頃から、まともに充電されなくなりました。それでも騙し騙し使っていましたが、いよいよ充電できなくなり、商品には1年半保証と書いてあったのでサポートに連絡しました。充電してから使い切るを3回やれとか、充電できないとはどういうことだとか、何度も何度もメールのやりとりをさせられた挙句、交換してもらえませんでした。ここにやりとりのメールを貼りつけたいくらいです。粘って交換してもらおうとしましたが、最終的には何度メールを送っても返事が返ってこなくなりました。サポートセンターが客のメールを無視するというのを初めて体験しました…。メールを送っているのが一度や二度ではないですし、何週間も無視されているので対応が遅れているということもありません。この会社のサポートには心底絶望しました。正直とても重いですし、持ち歩きにくいです。それで保証も微妙…となると、他社の製品の方がいいと思います。ちなみに保証の対応はアンカー直々です。他の製品を買う際にも、このメーカーの保証はないものと思った方が良いかもしれません。
【review739】
5
完璧の一言です
流石、検索して一番上に表示されるだけの事あります。安定の大容量で、友達の充電が少なくなった場合でも心置きなく貸してあげられます。最近Androidに変えたばかりだったので、バッテリーの減りに驚きつつも、この商品のおかげで、安心してスマホをつかいまくれます(笑)また、USBのコネクタなので、他の物にも応用が利くので、大変便利です。
【review740】
4
充分の使いごたえ！この値段に大満足。
表記の通りの大容量で、長い外出時にも何度も充電出来ており、大変重宝しております。旅行にも持っていったのですが、旅行中に充電しなおさなくても、そのまま４回は満タンになるまで充電出来ました。ただ、５つ★にしなかったのは、やはり大きすぎるからです。容量から行くと、この程度の大きさは許容範囲なのかも知れませんが荷物として割とかさばってしまう点のみが少し残念です。
【review741】
5
おそらく，これ以上の製品は無いでしよう！大・大満足です。
いつも、タブレットとWifiルーターを２台持ち歩いているが、特にタブレットのバッテリーの持ちが悪くてハードに使用すると5時間程しか持たなかった。外出中でも残量を気にせずにと、モバイルバッテリーを探していたところ、Amazonでいつもレビューの良かったAnker社製のバッテリーを買う事にした。その中で100O0mAのアストロ3Eがデザインも良く容量も大きいので迷わず購入。本体の充電にはかなり時間はかかるが2台同時にきっちりと充電してくれるので今では外出時の必需品になった。思ったよりもサイズは大きめだが、邪魔になる争はない。充電が終わると電源が切れるのもポイントです。良い買物が出来たと思う。
【review742】
4
まずまずです。
バイクで５時間程度のツーリングの際、iphone5sにつなぎっぱなし、その後電池量半分程度の充電を４回ほどしましたところでバッテリ量の表示ランプが４個中１個になり、現在充電中です。バッテリー容量としては満足です。ただ、重量がカバンに入れて持ち運ぶには問題はありませんが、バイク用スマホホルダーにiphoneともに入れると落下の可能性を考えてしまう重さです。もう少し軽ければ☆５つです。
【review743】
4
十分です！まんぞくです。
シンプルでスタイリッシュ。商品購入して、開封後コードの欠品に気がつき電話。直ぐに対応して頂きました。対応は早いです。残量ゲージも４つですが付いていて、ザックリ残りが解ります。まーなにぶん容量が大きいため空になるとフル充電するのにいささか時間が掛かりますが、容量には満足です。この大きさが不必要な時は別の小さな物を使っています。大きさより重さが重さなんで。
【review744】
5
オススメ！
今回iPhone5用に購入しました。容量が大きいため、充電切れの心配がなくなりました。この価格で10000mAhはとてもお得で、しかも18ヶ月もの保証がついて安心です。またカスタマーセンターにメールで質問した時の対応もとても早く丁寧でした。新たなモバイルバッテリーが必要になった時には、またこちらの会社の物を買おうと思います。
【review745】
5
突然の電池切れに大活躍！！
高速充電なので、スマホへの充電時間がとても早くなり、満充電で3回は、使えました！少し重いですが、許容範囲です。マイナス点は、充電時間に18〜20時間程かかるところです。現在、相談を兼ねた問い合わせをした所です。この、問題があるので星☆☆☆☆ですが、解決案に期待を込めて星☆☆☆☆☆とさせて頂きます。
【review746】
4
重宝します
Anker power user（モニタープログラム）に参加させていただき、色違いを送付して貰いました。とにかく、安心の大容量で、旅行などにも重宝します。マイナス点はでかく、重いのがちょっと残念です。一日分としては、大容量でなくとも、半分位のサイズが欲しいかなと。評判やモニタープログラムなどから、この会社の姿勢にファンになりました。
【review747】
4
満足してます〜
私の場合、通常の使い方でバッテリーが一日持ちませんので、とても頼もしいアイテムです〜。欠点といえば、その個体重量と、このバッテリーが満タンになるまでの所要時間くらいでしょうか・・・。まぁ、この規模のバッテリーだと致し方なしでしょう・・・。あとバッテリー残量のランプですが、最後の一つになってから、カラになるまでが凄く短いです。でも総合的に満足のいく商品だと思います！！
【review748】
4
大変満足であるが？
良い点　表示通りの容量であり、公称値通りの容量の優秀で正直なバッテリである。　　　　重さも、さほど気にならないくらいで、持ち運び用には最適です。悪い点　充電中のインジケーターライトの輝度が、明るいのが、少し気になる。　　　　　　付属のケースが、やや安っぽい以上、95点で満足しています。　　　　
【review749】
5
市販品よりかなり良い
アンカーのパワーユーザーに参加して試してみました。友達が持っている市販のモバイルバッテリーより安くて性能がいいと思います。自分の持っているタブレット端末(nexsus7)は3回充電できました。3日ぐらいの旅行ならこれがあれば十分だと思います。日本の家電量販店では多分売られていないので、この商品を見た方は是非買って損はないと思います。
【review750】
4
旅の時には重宝します。
iphone5の予備電源に購入しました。１泊以上の旅行や出張では重宝します。大容量の電源が必要な用途に於いては良い商品だと思います。日常の予備電源に使用するのであれば、少し大きく重いと感じました。また、容量が大きい分、充電にも時間が掛かるのは仕方ないのかな？日常の予備電源なら3000~5000mAh程度の物の方が良いと思います。
【review751】
2
妨害電波が出てますよ！
サイズ・容量・コスパは大満足！ダガシカシ…機器へ充電中の3E本体とスマホやガラケー本体を重ねるとスマホやガラケーの電波強度が低下し最悪圏外になります。重ねずに少し距離を離せば復旧します。複数のスマホ及びガラケーそして複数の3Eで再現性があったので、3Eの電圧変換回路から携帯電話の電波に影響する電磁波が出ていると思われます。マルチバンドのスマホで場所や時間帯で電波強度の低下具合が変化するので、影響する周波数帯は限られているようですが…ポータブルバッテリーが重ねて使えない時があるのは、やはり困るので評価はできません。但し、サポートにより別のモデルに交換してもらいそちらは問題なしでした。サポートに対する評価で☆2つです。影響受けない機器での使用ならば、とても良い品だと思うのですが…
【review752】
5
一年使用してみて
まだまだ我が家のスマホ二台を満充電しても余裕があります。週一位使っていますが、壊れず、実用の容量は維持出来ていますので、次もこちらのメーカーを選んで購入したいと思います。秋葉原で8000mAhと12000mAhのモバイルバッテリーも同時期に購入していますが片方は二月もせずに文鎮化、片方は最初からLEDが故障、容量の低下もこちらよりは顕著です。
【review753】
5
3個目です
15000mAhのタイプを気に入って使っていたところ、友人がもう少し軽いものがあれば欲しいというのでコレを代理で注文してあげました。充電できる回数と安心感が違うとのことで、再リピートです。容量、価格、品質、どれをとってもいうことはありません。重さについては、容量を考えると妥当だと思えます。
【review754】
5
良い製品です
購入してすぐに使い始めましたが、特に問題はありません。要望とすれば、二口共にAndoroidoのバリエーションがあると良かったです。家族全員、Andoroidoなので、Appleの口でも使える事は知っていますが、Andoroidoに最適化されている方が気持ちがすっきりします。
【review755】
4
思ったとおりの品
まだ数回しか使っていないが、大型で安いバッテリーとしては満足がいく。大きい分、結構重い。これからはこれをパチンコ屋でチャージして自宅では余計な充電はしないようにするつもり。まあ、元を取るのに数年かかるんだろうがｗ外出時にバッテリー切れの心配がなくなるのは嬉しい。
【review756】
5
性能は◎、あとは用途で選択を
性能的には申し分ないです。私の場合は出張時や、普段も鞄に入れて持ち歩いているのですが、普段だと携帯が４回程度フル充電出来るこの容量は必要ないかなぁといった感じです。サイズもスマホとほぼ変わらないですが、この両々になると厚みと重量感があります。スマホの２台持ちとか、２日間充電できない環境で使用するのであれば、この容量がおすすめです。
【review757】
5
価格
容量と価格の製品ですが、そこに安全性がポイントだと思っています。高容量の電池パックは危険性が高いですが、回路的な保護機能は一通りサポートされているところがポイントです。ただし、充電用ケーブルは本体程力が入っていない印象です。事実、コネクタ根本のモールドが剥がれているものが届きました。そのあたりの考慮を今後強化してほしいです。
【review758】
3
ケーブルに難あり
バッテリー容量自体はとても満足のいくものでした。2日、3日ほど充電しなくても保つくらいのバッテリー量です。ただケーブルの接触が悪いのか、普通に刺しただけでは充電状態にならず安定した充電ができませんでした。充電するときには接続部分に少し角度をつけないと充電されないのでそこは不便に感じました
【review759】
5
薄くて嵩張らない大容量バッテリー
遠距離に遠出した時に物凄く役に立ってくれました。自分ではなく家族の分のiPhoneを充電することが出来ました！小さいかばんでも、このバッテリーはとても薄いので持ち運びには苦労しませんし、iPhoneがバッテリーにぶつかってもプラスチックなので傷つかない！最高のバッテリーです！
【review760】
5
これさえあれば旅行も怖くない。
思ったより大きく重い。試用中だが大容量はさすがでこれは仕方ないことだと納得できた。給電用のＵＳＢが固く、ちょっと差し込むのを躊躇するくらいだ。ケーブルとの相性の話が色々と出てましたが今の所スマホ用やモバイルルーター、１００円ショップ、など手持ちの３つはＯＫ確認。当面はこれにタブレットで充分なのでまずは一安心。
【review761】
5
全く問題なし、むしろ満足です
Android端末・iPad・iPodなど様々なディバイスで使っていますが、本体の機能上で不満を感じたことは一度もありません。重量については、カタログ値で判っていたはずなのですが、ヘビーであることは否定できません。もし改善点をあげるとすれば、付属のメッシュキャリングポーチのサイズが、もう少し大きい方がよいように思います。
【review762】
3
重くても充電速度はGoodです。
息子がｉｐｏｄに充電するために購入しました。息子曰く、充電速度が速いからＧｏｏｄだそうで、難点は使うipodより二回り以上大きく、持ち運ぶにはちょっと重量感があります。もっと小さければ外や旅行に持ち運んでの充電に便利かな、っと思い三ツ星です。荷物が増えても苦ではない方にお勧めします。
【review763】
5
これは良いです。
NEXUS 7　2013年モデルの充電のために購入。バッテリー残量が３０％以下になってから使用して大凡２回程度充電出来る容量です。かなり容量が大きいので、海外旅行に行く際は、セキュリティーではPCなどと一緒にカバンから出されるのをおすすめします。相当電池容量が大きいので、かなりの頻度で再チェックを受けることになります。
【review764】
5
マニュアルは一回みたら大事に保管
値段で選んだ商品だけど、iphone5sへの充電性能は他種を上回る早さ、回数がテスターを使わなくても実感出来ました。ボタンは一つだけのシンプル仕様。気になる点は、この本体を満充電するのに約24時間かかったことですが、値段性能操作性保証期間等総合的にみてヘビーユーザーにはオススメできる一品だと思います。
【review765】
5
重くてデカいけど頼りになります
野外活動の通信手段の確保、海外出張時の充電用にと購入しました。少しかさばり重いですが、面取りされた滑らかなスタイルは、荷物の中で納まりも良く扱い易いです。容量は申し分無いです。おもにiPhone5とガラケーの充電に活用しています。使用頻度がそれほどでもないので、満充電で4-5日の外出に十分です。
【review766】
3
ドコモ　F-05D　0%からの充電できない
ドコモ　F-05D　電池残量０からの充電ではANDROID端子からの充電をすると、勝手に電源OFF→勝手に電源起動をひたすら繰り返します。これを数回繰り返すと充電状態になったりもしますが、何故かSIMｶｰﾄﾞを認識しない状態になります。ある程度電池が残っている状態からの充電は正常にできますが、充電完了になかなかならないので普通のドコモ純正充電器から充電したほうがずっと早かったです。他のDSやIpodは問題なく充電できます
【review767】
4
満足！！
このコストでの容量に大満足しています。ただ、フル充電になるまでの時間は要しますが…たまに、ランプが4つ点かずに充電が終わってしまう時がありますが、たぶん？加熱防止のせいでは無いかと思います。多少重さは気になりますが、バッグの中に入れて持ち歩くので、気にはなりません。
【review768】
5
かなり使える！
この価格でこれだけの完成度とは、驚きました。本体を充電するのは容量も大きいため時間がかかりますが(自分の環境では)、スマートフォンへの充電は素早くできます。また、充電が3〜4回できるため外出時の電池切れも心配なくなりました！デザインもかっこよく、コンパクトで使いやすいです。
【review769】
5
バッテリー切れ解消、お役立ちAnker Astro3E 大容量モバイルバッテリー10000mAh
外出先で、会社のメールが沢山入って、いつもバッテリー切れに悩んでた所にAnker Astro3E 大容量モバイルバッテリーをネットで見つけ、すぐに購入してみたら薄型でスタイリッシュ、さらに大容量バッテりーでアイホーンだと４回ほど携帯しながら充電が出来て、とても便利で大満足してます。とゆう事で、私は星５つをつけます、是非お勧めしたいと思います。会社での出張や、忙しいビジネスマン、レジャーなどにも大変役に立つと思います。
【review770】
4
コストパフォーマンス最高ですね
スマホやNexus7への充電に利用しています。本機への充電にはnexus7のACアダプターを使っています。それ以外のUSB2口タイプのものなどを使うと延々と充電に時間がかかります。2,3泊の旅行だと本機からスマホ、タブレットへの充電だけでも2、3はでき、本機への充電はせずに済んでいます。ただし購入から半年ほどたち使用回数も7,8回となった頃、付属のケーブルでの充電が出来なくなりました。他のケーブルでやると充電できるので接触不良でしょうか。
【review771】
5
ちょうどいい
10000mAh　としては、大きさも重量も申し分ないです。ただし、なんでスマホの形にこだわったのか、全面的に手脂が付くので、汚さが目立ちすぎる。設計者の意図がわからない？これも半艶で手脂が付かなければ最高！プレゼントにもOK！となるところだったのに！残念！
【review772】
5
大きいけれど
家族の為に買いました。iphoneより一回り以上大きくてどっしりしていますがとても気に入ってもらえました。携帯への充電がすぐ出来て本当に助かると言っています。バッテリーへの充電も急速充電用のアダプターを買ったので時間に問題なく満充電できているので買ってもらって良かったとの事です。
【review773】
3
コストパフォーマンスは高いと思います。
とは思いますが、感想としては。１、充電時間が長すぎる。（容量が大きいので仕方内のですが）２、残量表示のLEDがへん。（携帯を充電中は3つ点灯、充電できなくなると1個。当てになりません）ですが、携帯を2回半くらいは充電できますのでよいのではないでしょうか
【review774】
4
これで安心です
容量は表示通りでした。Nexus2013で２回充電出来ました。充電時間は付属アダプタよりずいぶん遅かったので星一つ減です。単機能ですが、価格に見あってると思います。データ保管機能やSimフリー&Wifiのデータルータ通信機能が追加されれば面白いかと思います。
【review775】
5
必需品ですね♪
スマホに変えてから、バッテリーの心配ばかり！特にツーリングの際は、バイクにシガーソケットが無いので充電できません（泣）この商品は、私のスマホ（２０００ｍＡｈ）を２０％程度からフル充電まで４回程度できます。他のＵＳＢ機器も充電できるので、外出時の必需品ですね。
【review776】
4
保証を信じて買いました。
容量が大きいので少し重みは気になりますがシンプルだし、短いコイル状のケーブルが付属されていて充電器の上にスマホを乗せて使ってます。たまたまシリコンのソフトケースなので滑らず一体化してます。前に買った充電器も気に入っていたのに半年すぎて2回故障して結局返品したので、後は故障がない事を祈ります。
【review777】
5
携帯バッテリーはこれ台でOK
iPadやiPhone5そしてポケットWiFiにも使っていますが、まったく問題ない容量です。ただ大容量なだけに、充電に時間がかかってしまうのが、問題といえば問題でしょう。二律背反でしょうが、小容量のバッテリーをいくつも買うより、はるかにコストパーフォーマンスも優れているので、愛用しています。
【review778】
5
容量豊富！！
サイズがスマホと同じくらいで、あまりかさばらない。１００００mAhという豊富な容量で、お出かけや旅行に活躍してます。使い方のもよるが、ロングランで使えます。プラグも豊富な種類が用意されているので幅広く対応ができます。これといって不満もないし、予想以上の容量にビックリしてるので★５にしました。
【review779】
5
安くて大容量
スマホの充電がすぐに枯渇する為(1440ma/hしかない)、購入しました。スペック通りの容量で２回フル充電しても、インジケータランプは1つしか減らず、申し分のない容量となっています。重さ≒容量と割り切っていますので、軽ければ容量も低いので、ずっしりくる重さは大容量の証ですので、重いのはしようがありません。ハイブリッド車の車重量が重いのも、バッテリーの重さからくるものです。
【review780】
5
これはおすすめです
イングレス用の補助電源として購入しましたつけっぱなしで丸1日電池持ちますIPhoneフル充電を4回以上できる感じです。モバイルバッテリーに充電しながら、モバイルバッテリからIPhoneに充電もできるので、出先でもACアダプタ１個ですみます。
【review781】
4
小旅行なら…
はじめはとっても良かったのですが。。何度か使用して残りが二つ点いていたのですが…半分くらい充電したら一気になくなってしまいました。。まぁ、一度や二度は満タン充電できるので…一泊二日の旅行などは問題なく使えると思います！なので普段の使用には満足しています。ただ…海外旅行には不安かな。。
【review782】
5
大容量バッテリーとして期待通り
娘の海外旅行に持たせるために購入しました。旅行先ではスマホをwifi環境下で使用しただけなので、それほど使用する機会はなかったようですが、これ一つで済んだようです。帰国後は私が使用していますが、重さは気になりますが、それをカバーして余りある容量の大きさです。
【review783】
5
性能は良いと思います
XPERIAで使ってみました（3000mAh）。バッテリーは新品時に2回ほど0にしないといけないようなので、これをかねてXPERIAに充電してみました。2回と少し充電できました。効率等を考えると性能通りだと思います。インジケーターも残容量をほぼ正確に示しているようです。
【review784】
5
ちと重いが、コスパ良い♪
ipod touch 5の電池寿命で、電池交換するかモバイルバッテリーで凌ぐか悩んだ末に購入。こいつを購入して大正解でした。満充電していれば、接続したまま１２時間利用で２日以上もちます。それにしても早くメモリー増幅してipod touch 6出してくれないかなぁ。。。
【review785】
5
スマホの電池切れの心配がなくなりました。大変満足しています。
これだけの大容量のバッテリーがこの価格で購入できたことは、素晴らしいです。スマホのバッテリーの残量20％ぐらいから、100％にすることが、２回以上はできます。これがあれば、バッテリーを気にしないで、スマホが使えます。アフターサービスも満足です。
【review786】
5
携帯型充電器の決定版
デザインは黒を購入しましたが、安っぽくなく悪くないと思います。不具合も特になく、出力、容量も申し分ありません。巻き取り式のThunderboltをコードとして使用いています。保証が長いのも素晴らしいと思います。お勧めできる商品です。
【review787】
5
遠征のお供に
旅行の時にバッテリーなくなるのが心配なので購入しました。厳格なテストなどはしていませんが、iphone5で2.3回はフル充電できます。容量が大きいのでズッシリとした感はありますが、単体で持ち歩く訳ではないので全く問題ないです。ちょっとした遠征にも欠かせないアイテムとなっています。
【review788】
5
使って安心Anker製品
娘用に購入。これで我が家は4台目のAnkerです。学生の娘は結構使用頻度が高く、常時鞄に入れて持ち歩いています。10000mAhあるので、タブレットと携帯電話を充電してもまだまだ余裕です。4つのランプのうち、3つがまだ点灯しておりました。Anker製品は安心して使用出来ます。
【review789】
4
やっぱ大容量
Ankerの製品の評価が高かったので購入してみました。容量でかくて満足してます。ただその容量のでかさ故に充電時間がすごく長い。1日で空にはならないけど充電忘れていたときは満タンまでいかないこともｗｗ満タンなくてもこまらないけどね
【review790】
4
期待通りの製品でした。
まだ購入して一月ほどですが、期待通りの製品でした。iphone5sに使用していますが、満充電4回して、まだ残りがありました。わがままな要望かもしれませんが、付属のケースにケーブルを入れる為のポケットなど付いていたら一層使い勝手が良いのではと思います。
【review791】
5
大容量
タイトル通り大容量で一日に何回も充電していますが、充電が切れた所を見た事がありません。旅行先ではもちろん普段にも役に立つと思います。ただ一つ不満があるなら少々サイズが大きいかな。でもこの値段でこの大容量なら全然買って良かったなと思います。
【review792】
5
便利
スマホを使いながらや電源オフ状態など充電中の条件がまちまちなんですけどDocomoスマホ(残量10〜30％)を4回は満タンにできました。スマホへの充電にかかる時間は、急速充電よりは遅いけど、安いリール式より全然早いです。
【review793】
5
使ってみたら、凄く良かった。
薄型で、バックの中でもかさばらず、何しろ容量が大きく安い。日々、大変役にたっています。日本人の中々考えないような思いきった割り切りも、値段を考えると正解だと思います。買ったものは、接合部からビニールがはみ出していたのでカットしましたが、まぁ、愛嬌のうちでしょうか。
【review794】
3
ちょっと重いかな
ＰＯＷＥＲＢＡＮＫのＤＨ-Ｘ１型11200ｍＡｈを使用していますが、ｉｐａｄｍｉｎｉを購入したので、電源確保のため購入。ＤＨ-Ｘ１かたは、中央部にコネクターがあり、スリムに使いにくかった点が改善されました。容量的（10000ｍＡｈ）には、少し重いかなとの印象です。ｉｐｈｏｎｅ５より一回り大きいので、サイズももう少し小さいとベターです
【review795】
2
80%しか充電せず
使用端末：GALAXY S2自宅に届いた時点で満充電されていたので早速充電テスト、何度やっても80％で充電が止まる（原因不明付属のポーチは寸足らずで無理やり紐を締めると収まるかんじ付属のケーブルはちょいと太めで使いにくいでもまぁ大容量のバッテリーなので壊れるまで使うつもり
【review796】
2
膨らみがが半端ない！
この商品を一年位使用しています。最近、バッテリー本体の膨らみが酷くなってきました。2台使っているのですが、そのうちの１台は膨らみが特に酷く接合部から開いてきていてパンパンに膨れあがった状態です。二三日に一度の充電頻度でこの様な状態になるのは少し早いと思います。
【review797】
5
良いですね
USBポートが２つあるので２代のスマホを充電するときに役立ちます。重さもちょうどいい重さです。一つデメリットを挙げるとしたら大きさですね。大容量なので仕方がないですがスマホよりもバッテリーのほうが大きくて持ち運びに困ります。
【review798】
4
満足です。
TDLに行くために購入しました。大きさもiPhone5と変わらないくらいだし、重さも気になりませんでした。付属品には、アンドロイドやDSなども充電できる付け替え型の先端が複数ありましたが、iPhone5用のものがなかったのが、残念です。
【review799】
4
良かった
最近、電池の減りが早く車に乗ったときは車載充電器を使っていましたが、時間がかかって・・これに変えて充電時間も短縮できて、持ち運びも良く購入して良かったと思います。おまけの、ケースは小さいように思います。電池の大きさで、ケースの大きさを変えていただければ星5つ
【review800】
1
なんで！  充電されない！
買ってまだ１回しか充電していないのに、全然使えない。24時から8時[約８時間も充電したのにバッテリーリーのメーターが１しか増えていなかった！？  なんで…三千円も出したのに買って後悔した交換して欲しいまたはお金返して欲しいです(*'iωi｀*)
【review801】
5
満足
思った通りの大きさ重さ。なんだろ、全然大きくなくて邪魔になりません。苦になりません。移動が長い分充電がいつもきれるのを心配しながら携帯をいじってましたが、これがあるから今わ安心して使ってます（笑）充電も早いし満足。満足。
【review802】
3
Anker Astro3E 大容量モバイルバッテリー1000
大きさ 重さは予想通りでしたが  実物のカラーの悪さに  少し残念でした。これなら黒の方が良かったかな？と思いました。充電の速さは  文句無しです。ただ、本体の充電に使うAC用のコネクターも欲しかったです。
【review803】
5
充電しない
バッテリースマホ２充電するのは他のレビューにあるように満点です。が、ドコモの急速充電器1.8Aでは充電が止まってしまいます。Ankerの充電器買ってやっと充電しました。持ち歩くのやや重いだけで十分役目果たしてます。
【review804】
5
期待通り
父親がANKER Astro M3 のAmazon限定セットを使っていて、大容量なバットリーがあることを知り購入しました。iPhone,iPadのどちらでも使え大容量で大変気に入っています。保証期間が長いのも高ポイントです。
【review805】
4
さすがの
充電容量は充分過ぎる位です。 IPHONE4S使用ですが、フル充電4回(^_^)でもインジケーターは1個以上光ってます。 難点は、少し大きすぎる、重い。これは容量を欲張った自分のミスですが、、、。調子がよいのでミニサイズ追加購入しようと検討中です。
【review806】
4
うん、普通につかえる！！
普通に使えます^_^！！！少しだけ重いですがそこまで気になりません！充電スピードもはやいし、デザインもシンプルでよいので友人から良いなーと言われます^ ^この値段でこの質ははっきりゆって問題なしです（＾ω＾）
【review807】
4
問題ありません
iPhine5に問題なく充電できています｡iPad Air でも全く問題ありません。10000mAhですので、大きさと重量は仕方がないと思います。今後改良が進むことを期待します。持って外出すると、とても安心感があります。
【review808】
4
コストパフォーマンス良好
問題なく使用できています。デザインのおかげか、サイズが思っていたより大きくない。新しいものよりもデザインで、コチラを選びましたが、満足しています。ボタン二度押しや、満充電で充電が止まらない、のは愛嬌ですね。（機器が接続されていないと、とまる）
【review809】
4
ケーブルの耐久性にやや不満
スマホと接続するケーブルが3ヶ月ほどで壊れてしまいました。家電量販店等でケーブルだけ買い換えて使っています。でかくて重いですがそこまで気になるほどのものではないですし、容量も多いので全体的には満足です。
【review810】
5
期待はずれ
いい意味で期待を裏切られました。安いから大して期待していませんでしたが、バッテリーの容量はほぼ正確です。付属品はまあ予想どうり。あくまでおまけですから、評価対象にしてません。
【review811】
4
容量に満足
容量には満足してます、ただ少し重いのが難点だけど容量相応なんで仕方がないかな。デザインもスッキリしてて気に入ってます。ただ色々なコネクタが附属で付いてるのですがｉＰｈｏｎｅ５のコネクタが無かったのが残念でした。
【review812】
4
大きさに満足
厚さが薄くて良いです。他の10000mAhサイズのバッテリーを使用していたのだが、こちらと比べて格段の薄さです。携行するのに、より有利です。重量はそれなりにありますが、このクラスでは同じでしょう。
【review813】
5
容量たっぷり
これ一個あれば安心です。自分のiphoneも妻iphoneも充電できちゃいます。でも、当たり前ですが、容量多い分バッテリー自身への充電にも時間がかかりますね。ＡＣアダプタもいいやつ買わねば...
【review814】
4
使用開始
まだ使い始めたばかりですが、２回ほど電車の中での充電に使用しました。全く問題なく使えています。また放電しきるところまで使っていないので、何回充電可能かわかりませんが、普段の使い方では大満足です。
【review815】
2
いいですね
修学旅行のために買いました。念のため1ヶ月前にかいましたが、20%から100%までを2、3回やりましたがまだメーターが2つ付いています(4個中)。これなら修学旅行や学校でも使えますいい品を買いました。充電速度も結構早いと思います！
【review816】
5
気に入りました!
子供の3ds、psp充電用に購入しました。電池容量も大きいので、丸一日外出していても安心できます。また、子供的にはiphoneに似ていると思っているようで、デザインもシンプルでいいのではないかと思います。
【review817】
2
かさばる
かばんに入れて非常用にと思い購入しましたが、思った以上に大きい。かばんの中でもかさばって、時々、いらつきます。自分が悪いとも思いますが、やっぱりでかい・・・。また、スマホの機種（富士通アローズ）との相性なのか、そういうものなのかわかりませんが、バッテリー接続中はワンセグはみれませんでした。
【review818】
4
安心のため
バッテリー切れで、スマホが使えなかったことが何度かあり、安心のため購入Experia VLで使用、あと中華タブレットの充電もする予定です。まだ、あまり使ってないので、何回ぐらい充電できるか不明です。
【review819】
5
スリムが嬉しい
とても１００００mAhは無いと思うけどま　あるかもしんないけどこの　価格から信じられないほど良い出来１０年前くらいに５０００mAhを８０００円で購入したものより　はるかに素晴らしい出来。配送もはやくて感激！
【review820】
5
２台目購入
２台交互に使うことで、充電忘れで困る事が無くなりました。薄型でデザインもスタイリッシュ。「Google出身の数名の若者が作ったメーカー」というバックストーリーもステキ。
【review821】
5
** Must have **
Really fast to recharge smartphones or 3DS. It is  very convenient to possess an extra life in his pocket.
【review822】
4
ちょっと大きい
いつもiPhoneの充電コードとプラグを持ち歩いて、充電出来る場所を探していましたが、これは何度もフル充電出来るので便利。iPhoneよりひとまわり大きいので、もう少し小さいと持ち運びにはいいかなと思います。
【review823】
4
大容量はすばらしいです。
本体への充電もAC電源１．８Aを使用したところ早く終了しました。スマホへの充電も4回は可能で期待通りの能力です。ただ、本体が重すぎますが少し軽く出来ないのでしょうか？他メーカーも調べると結構な重量ですものね。
【review824】
5
使いやすいです
以前、違うタイプの充電器を使っていましたが、充電中のランプがつかなかったり、目一杯充電できなかったりと。これはとてもいいです。若干、サイズが大きいですが、薄型なので持ち歩きにも気になりません。
【review825】
5
満足です
充電しても充電してもバッテリーがなくならない。嬉しい(笑)フルで3〜4回ほど充電できました。携帯の充電が満タンになると供給？をセーブしてくれるので差しっぱでも平気です。重宝します。ありがとうございました。
【review826】
5
GOOD　PRODUCT
it is very good product and it is just perfect for me. The capacity, most consumers concern, is real.
【review827】
5
使いやすい！
持ち歩くには少しサイズが大きいですが、バッテリー容量とかいろいろ考えるとこれくらいが妥当だと思います。価格も手頃です。量販店でモバイルバッテリーを探しましたがこの容量でこの価格のものはありませんでした。
【review828】
3
デカイ!!
スマホをフル充電が4回ぐらいできますが、本体に充電に時間が掛かり過ぎます。付属のケーブルは断線して使用不可になり別途ケーブルを購入しました。大きさデカイ上に重いので持ち歩きにはむきません。
【review829】
5
かなり良い！
申し分なく使えてます。購入後数ヶ月経ちますが何不自由無く使えてます。かなり便利です。iPhone4sを使用してますが、4回分の充電ができます。他のスマホも付属品の端子で充電可能で便利です。
【review830】
4
さすがの大容量
色を間違えたが白でも良い感じ、さすがの大容量なので何回も充電出来ます、LEDで充電量が確認できるのもいいです。星４の理由はUSBのポートの部分が硬いのでケーブルを刺すときと抜くときに少し力が入ります
【review831】
4
とりあえず
infobarC01、40％くらいから、２回フル充電してもランプ１つ減っただけです。接続等も未だ問題は特にないです。付属の袋に本体が収まらないのは仕方ないのか・・・
【review832】
4
電池持ちが良いです。
大容量なので電池の心配はなくなりました。大変重宝しています。重さに関しては軽くはないですが、気になるほどではないです。充電の時間に時間がかかるのである程度見ておいた方が良いかと思います。
【review833】
5
気に入りました。
スマホはもちろんの事、他にもマイクロ、又はミニUSBを電源入力とするドライブレコーダーとか各種ミニビデオにも給電できるので、バイクツーリングに重宝してます、知人用に、もう１つ買いました。
【review834】
5
少し充電に時間がかかりますが、快適に使用しています
ｉｐｏｄ用の充電器おとして購入しました。携帯電話の接続コードも付属していて両方で使用しています。本体の充電には少し時間がかかりますが快適に使用しています。買ってよかったです。
【review835】
4
早いです
充電が素早くできます。大きさ、重さとも充分耐えられ、値段を考えると満足の１台です。しいて言えば、本機の充電にもうちょっと時間が短かければと思います。
【review836】
5
薄いのでかさばらない
大きさは縦が長いですが薄いのでカバンに入れても邪魔ではありません充電が終わると自動で電源オフしてくれるのでほっておいても問題なし容量もたっぷりあるので便利です
【review837】
5
バッテリーの不安を解消してくれます
大容量なので他の製品よりも重量があり最初は戸惑いがありましたが、すぐに慣れるので問題は無いかと思います。これさえあれば旅行や急な用事があっても全く大丈夫です。
【review838】
5
バッテリー購入
実際に使ってみた感想としては、とても良いの一言です。サイズが大きいのが気になる方もいらっしゃるみたいですが自分的には全然OKです！バッテリーの容量も値段もかなり良いのでオススメです！
【review839】
4
いいよ
普通に良いですよー。 ただ少しおっきいのがね… でもバッテリーが大きいから、満タンだといくら使っても大丈夫。 あと少し残念なのはバッテリーを満タンにするのに少し時間がかかることかな？
【review840】
5
コスパ最高！
この容量・サイズ・デザインでこの金額。凄く満足しています。機種によって充電出来ない物があるのも確認しましたが、自分のF-06Eは問題なかったので、文句なしの★5です。
【review841】
5
お買い得ですね。
値段のわりに、使える時間が長いですね。いざの時のための保険みたいな感じで持ち歩いております。安心感あります。少し重いですが使える時間にすれば許せますね＾＾
【review842】
5
お勧めします。
スマホのバッテリー切れ対策はばっちりです。通勤途中でバッテリー残量が減った時に使っていますが安定した充電が出来て満足しています。また本体の質感も良く、ブルーのLEDが綺麗です。
【review843】
4
二台目
黒色を持っていて、白を追加で買いました。写真より実際は白が黄ばんで見える点はマイナスですね。性能は黒色と同じだと思うので問題無いと思います。
【review844】
4
大満足です
4回フル充電できる大容量に大満足です。外出先で私のスマホと息子の3DSを同時に充電できる！と息子も喜んでます。本体への充電にやや時間がかかるので、その分星ひとつマイナスです。
【review845】
4
普段持ち歩くにはちょっと…
普段持ち歩くにはちょっと大きいかな？と思いました。半分くらいの大きさになると使い勝手いいだろうなと思いますが、容量のことを思えば仕方ないのでしょうね。ということで星4つです。
【review846】
5
充電性能ばっちりです
スマートフォン用に余裕を見て購入したこともありますが、日常の使用で充電性能ばっちりです。後は重量が軽ければですが容量とトレードオフなのでやむを得ないところです。
【review847】
1
充電出来ず
買って即、ipione,xperiaと次々充電。うーん、凄いスタミナと感じたのも束の間。充電しても4つあるランプの1個点灯状態から一晩経っても変化せず。あ、充電できていない。外れか？サポートと連絡取ったら、充電器本体の容量が足りないとか。どのバッテリーにも使用している充電器が使えないっておかしくない？ただのバッテリー外れだったと思います。
【review848】
4
満足です！
満足です！電池のもちが半端ないです。スマートフォンであれば十分すぎる容量だと思います。重さは、古いスマートフォンを持っている感覚で、そんなに気にならないと思います。
【review849】
5
安心できます
これまで充電器にもなるアイフォンカバーを使っていましたが、少し古くなってきて不安が出てきました。これなら、コンパクトで持ち運びやすいし、外出時にも安心です。
【review850】
5
とても使える商品です。
バッテリーの容量と手に持っての持ち運びの良さで選びました。iPhoneと一緒に充電しながら持ち運ぶのにちょうど良い薄さで充電時間も思っていたより早く購入して正解でした。
【review851】
3
結構良い
本体は思っていたより大きく重いですが、５回くらい充電できるので良い。しかし本体を充電するのにすごく時間がかかる。以前使っていた同じくらいの容量のものは１０時間弱くらいだったが、これは１日半くらいかかっり、それには少しびっくりした。
【review852】
5
Really like it
works perfect, good build quality and got a good deal on it.  what more can I say.
【review853】
5
満足です
とても、可愛く気に入りました！！ 落としても壊れないので長くつかえそうです！ デザインも可愛くてシンプルでとてもいいです！ 発送も早くてびっくりしました^ - ^
【review854】
4
満足です
迅速＆丁寧な対応で商品もすぐに届いてヨカッたです。商品の使い勝手も良く満足しています。保証も18ヶ月ついているので安心です。
【review855】
4
おすすめかな
旅行でスマホに充電しましたが、時間も早く充電できました。3台分は楽に充電できたので満足です。ただモバイルバッテリー本体に充電するのは非常に時間がかかります。
【review856】
4
かってまんぞ
容量の大きさや値段、附属ケーブルにかなり満足しています！一つ贅沢を言うともう少し充電を早くできるといいかと思います！ それを考えてもかなりお得な商品です！
【review857】
5
少し重いものの容量の安心感大です
iphone5sのバッテリー消費が激しく、本商品を購入しました。外出の際に絶対的な容量の安心感があるため、いつも携行しています。
【review858】
4
電池残量の表示
総量は最後まで使ったことは無いので、それについてはわからないが、残量表示は結構荒いです。一個目のランプが消える時点で大体75%くらい消費した感覚でした。
【review859】
5
なかなかいい
なかなかいいですね。大きさは携帯とほぼ同じか若干大きい位です。まだ使い始めなので何とも言えませんが、使いやすいかなと思います。
【review860】
5
良かったです。
初めてモバイルバッテリーを購入しましたが、メーカーさんの対応も親切で、まだ不具合はありませんが、とても安心して使用しています。満足です。
【review861】
5
満足です。
iPhone5(iOS 7)を6回くらい充電できます。純正ライトニングケーブルを使っての充電速度もとても速く満足です。梱包もしっかりされていました。
【review862】
4
補助バッテリーとして
持ち運びに便利だし、重宝してます。唯一、ケーブルを差し込み難い点が残念なところ。それ以外は特に問題ありませんでした。この価格ならお買い得と思います。
【review863】
2
製品は良いのだが
製品自体は今のところは正常に動いていますが購入後にしつこくレビューを求められ何度もメールが来ます。私含め普段からレビューは書かない人にとってはとても煩わしいと思いますのでご注意ください。
【review864】
4
2個目を購入
少々重いが、大容量なのは代替しがたく、2個目も購入。白・黒で交互に使うつもり。一度、空になると、満タンまで2Aの充電器使っても8h位掛かるから。
【review865】
5
ちょっと大きかったかな
モバイル製品を入れているポーチにいれてみましたが、ちょっと大きすぎたかな。　という感じ。これから使用してみて、またレポートします。
【review866】
5
全く問題無し！
これを持っているだけで、iPhone＆iPadの電池を全く気にしなくていいので、とても便利です！今のところ全く問題無く使ってます！
【review867】
5
大容量が使い易い
大容量バッテリーで少々重さはあるもののスマホを何回も充電できるのが良い。usbケーブルが2.1A対応に変えたら充電も速いので使い勝手は良い
【review868】
5
10000mAhは凄い
これだけの大容量のバッテリーが安い買えて大満足です。何よりも良いのは、本体の充電回数が大幅に減った事です。バッグ入れっぱなしで使ってます。
【review869】
5
アフターサービスがよかった。
本体の容量も文句なし。使い始めて少し立ったらケーブルが悪いのか充電できなくなって困ったが問い合わせたらすぐに新しいものを送ってくれた。
【review870】
3
大きい！重い！
大容量なだけにボディは大きく重いです。デイリー使いにはより小さなタイプものを使って、長期旅行に行くときなどに使用しようと思います。
【review871】
5
満足!!
付属のアダプターでSH-10Dの充電が出来たので満足!!充電も高速で完了するし、18ヶ月保証もついてるからオススメ!!
【review872】
4
薄くて大容量
少し重たいですけど、薄くて容量も大きいので気に入ってます。買って損したなーとは思わなかったので、★を４つにしました。
【review873】
5
スマホが気兼ねなく使える
GALAXYの電池の減りに困って購入。気兼ねなく使えるようになりました。形もスマートで気に入っています。
【review874】
4
活躍！！
すぐにきれる充電に外出中などドキドキしていましたが、これがあると全く問題なし。ただ少し重いので、鞄が重たくなるのが星マイナス1。
【review875】
1
すぐダメになった！
接続部が緩んで、あっという間に使えなくなっちゃいました。あたりはずれがあるなら、初めからインターネット通販はやめればよかった。
【review876】
5
お出かけの時、安心ですよ。
iPhone5s用に購入しました。3回以上はフル充電できます。二泊三日の出張先でもこまりませんでした。
【review877】
5
この価格で大容量
この価格で10000mAhの大容量はかなりお買い得だと思います。サポートもしっかりしていましたので、安心して購入できました。
【review878】
3
携帯の機種変を機に購入しました
家人に勧められて購入しました。自分のライフスタイルで持ち歩く事が殆どありませんが、もしもの時に重宝しそうです。
【review879】
5
最高です
外出するにあたって、電源を探すことがなくなった。丈夫で使用も全く問題なし。ぜひ皆さんも持ってもらいたい一品！
【review880】
4
まだ未使用ですが
とりあえず見た目はシンプルで、思ったより軽量で、使い勝手は良さそうです。旅行で活躍してくれることを願います！
【review881】
4
少し重い
まぁまぁ用途にはまにあいますが、持ち運びにバッグなどにいれますが少し重いです。もう少し軽ければよかったですね
【review882】
5
大容量バッテリーを購入する前に
■購入の背景　スマートフォンは外出しているときなどはあっという間にバッテリー消費してしまいます。　残量を気にせずに使える様，大容量バッテリーなども検討しましたが，不恰好になるのと他のデバイスには使えないのとで，なかなか購入に至りませんでした。　考え方をかえて，外部バッテリーではどうだろうと調べ始めたところ，本製品とcheero社の製品が候補に挙がりました。　自動で給電が停止する点やデザインなどからこちらの製品を選択しました。■良い点・バッグに１つ入れておけば安心。　電源のとれない外出先でも残量を気にせず使えるのは気持ちが良いです。・薄型デザインで邪魔にならない。　4.5〜5インチクラスの大きいスマホ程度なので，バッグの隙間に滑り込ませれば存在が気になることはありません。・大容量で電池切れ知らず。　キャンプなどのアウトドアでも積極的にスマホを使う気になれます。・6種類のコネクタは付け替え式で邪魔にならない。　ケーブル類がとぐろを巻くことはありません。■残念な点・6種類のコネクタは便利ですが，付属のメッシュ袋では，本体と一緒に入れなければならず，収納面で今一つです。　メッシュの袋にケーブルとコネクタ収納のポケットが付いていればよかったかもしれません。・黒い付属のメッシュ袋は，細かいホコリが出てしまい，白いボディに付着して目立ちます。・LED4段階で残量表示なので，いつ充電が終わるのか分かりにくいです。のんびり待ちましょう。■総合評価・スマホのバッテリーの持ちに対する不満を一気に解決する非常に満足感の高いアイテムとなりました。　コストパフォーマンスの良さに驚いています。・スマホ以外にも，タブレットへの充電や，DSLite，MP3プレイヤーと色々試して，何にでも使える事を実感しました。
【review883】
5
満足してます
容量はまったく心配なし。泊まりの時にも使えます。少し重いですが、バッグで持ち運べばまったく気にならない。
【review884】
4
ちょっとサイズがおおきいかな！
問題なく4回ぐらいは充電できます（1220mAh）、付属のポーチはしっかりと締めていないと本体がつるっと出てきます。
【review885】
5
大容量で安価
他の同様の商品をいろいろ買いましたが、これがコストパフォーマンス一番でした。残り容量がよくわかり、重宝しています。
【review886】
5
大容量です
それなりに大きくて重いが大容量が欲しい時に役立ちます、充電に時間がかかるので使う数日前から用意したほうがいいです！
【review887】
4
良い商品です
大容量で１回の充電で携帯を約４回フルに充電出来ます。ただ、このバッテリーをフル充電するのに丸一日かかります^_^;
【review888】
4
iPhone5のアダプター
iPhone5s、iPad miniで使用しています。容量は十分満足ですが、アダプタが無かったので1ポイント減点。
【review889】
5
とても良い
デザインもシンプルで美しく、カバンの隙間に入って持ち運びも便利、大容量で3回も充電できるので、安心感があります。
【review890】
5
このサイズがちょうどよかった
サイズがiPhone6とほぼ同じ幅と高さ、厚みも気にならない程、ingressには必須ですな、重宝しています。
【review891】
3
ちょっと不満
表面がつるつるで滑りやすいことと、USBポートへの接続がスムーズにいかないので改良していただけたらと思います。
【review892】
4
すごくいい
iPhone5を使っていますが別売りのケーブルを使わないとコンセントからの充電ができないのがちょっと不満かな。
【review893】
3
よかった
スマホを2回以上フル充電できてよかった。だが本体を充電するのに10時間近くかかるのが難点かも・・・
【review894】
5
いいね
いいですね！！！！！愛用してます！！多少の旅行なら余裕ですね
【review895】
5
早く届きました〜
思ったよりよいです^ ^台風で停電した時ように購入しました。カバーもついてるし2台同時にできるので重宝です！
【review896】
5
とても満足です。
容量も大きいし、値段も安いしとても満足しています。iPhoneもAndroidも充電出来ました。
【review897】
5
いちばんお気に入りのモバイルバッテリー！
Astro3Eを使用してからスマートフォンの使い方が変わりました。昔の使い方なるべくバッテリーを減らさないようにし、残り少なくなったらモバイルバッテリーを使用して補う使い方です。毎晩スマートフォンへの充電とモバイルバッテリーへの充電が必要でした今の使い方この製品を購入してから、スマートフォンの省電力機能を全く使わなくなり残量を気にしなくなりました。バッテリーが少なくなったら、バックに入れたまま充電です。1時間半もしたら、ほぼ100%に復活します。このモバイルバッテリーなら4回は繰り返して行えます欠点もあります。もし、Astro3Eの残量がゼロになったら、充電に10時間は、かかります。寝る前に充電しても、満タンにならないのは、気分が良くないだけでなく、持って行き忘れると最悪ですそこで私は、モバイルバッテリー2台使いを交互に使っています。バッテリーが少なくなったら、充電済みのものと交換するだけです。★注意★サムスン純正のアダプタと、100円ショップのケーブル(細い巻き取り式)との相性が良くありません。別のアダプターを使うか、付属のケーブルを使ってください。私は、充電アダプターにBSMPA09BKとBSMPBAC02を使って充電しています。PS.モバイルバッテリーは、8台持っています！
【review898】
5
はつanker
大容量でスタイリッシュで満足しています。やはりAnkerさんのバッテリーははずれがないです。
【review899】
5
大容量でよかった
さほど持ち歩くのも女性ならバックがありますし場所もとらないですし、大容量なためとても良い商品だと思います
【review900】
5
とても満足しています
今のところ特に問題なく順調に使用しています。本体の充電時間が長いのは容量があるので仕方がないでしょうね♪
【review901】
5
結構使えます。
この値段でこのスペックはすばらしい。スマホの充電なら３回は平気だし、ゲームも充電できて便利に使ってます。
【review902】
5
少し重いけど、容量は十分です
２〜３泊の出張にも最適で、重宝しています。Android端子とiphone端子の差がよくわからない・・・
【review903】
5
Satisfied!
Very Good! Enough capacity and very quick charging!
【review904】
5
すごくいい！
大容量で持ち運びやすいです。厚みは2倍ぐらいありますがiphone6とほぼ同じ大きさです。
【review905】
5
重いけど
とっても気に入りました重さはありますけどバッテリー切れの不安と比べればなんてことありません
【review906】
4
大容量なので安心！
本体は、やはり重たいけれど…容量が気に入りました。iPhone以外にも使えるのも便利かも…
【review907】
4
携帯充電器
問題なく使えてます。外出時、少しおもいですが.....デザインは可愛いです。
【review908】
3
まずまず
充電3回目で電源タップからの充電ができなくなった。USBではできるのでその点以外はとても重宝していい
【review909】
5
コストパフォーマンスは良い！
大容量のモバイルバッテリーですので、大きさと重さは覚悟しておりました。許容範囲内でした。
【review910】
5
なかなかいいです
この値段で4〜5回充電できて、非常に満足しています。バッテリー本体の充電は8時間程度かかりました。
【review911】
5
なかなか
見た目とスペックで購入しましたが、使い勝手も良く、重宝してます。来月、台湾にも持って行く予定です。
【review912】
5
必要十分な容量
２泊３日のキャンプのために買いましたが、二人分の充電には十分な容量でした。少し、重いのが難点です。
【review913】
5
お買い得！
スマホなら4回フル充電出来ました！iPadで2回半位かな！ただ、重いです！
【review914】
5
大変よいです
思ったよりも大きくて重量感もありますがスマホ、カメラ。ＤＳなど充電でき一家で大変重宝しています。
【review915】
5
バッテリーとしては
優秀。iPhone5とギャラクシー2なら一回で充電可能。その分重いが耐えられるくらいの重さ。
【review916】
5
満足しています
この値段でこの能力は十分満足です。薄型でバックの中に入れていても邪魔になりません。
【review917】
5
iPhone5S
娘が出張のため購入。とても良いそうです。少し重たいですが、そんなこと言ってられませんからね。
【review918】
5
モバイル使用感想
注文即日に品物が届きました。ギャラクシーIIIを使用していますが、3回充電しても残量が減りません
【review919】
5
良い買い物しました!!
この価格で、この容量なんの問題もないどころか、お得感いっぱいで良い買い物したと思ってます。
【review920】
5
期待通りの品物でした。
期待通りでした。重宝しています。いざというときに助かっていますよ。
【review921】
4
重いので-１
薄くてバッグなどに入れておくのには便利です。やや重いので，軽量化に期待して-１としました。
【review922】
5
支障ありません
iPhone5でもエラーメッセージも出ないし、快適です。万が一の予備にもう一個欲しいです。
【review923】
4
良かった
ちゃんと充電されるし、シンプルでデザインも良かったですが、少し重たいので☆４つにしました。
【review924】
5
なかなか
デザインいい、、、、、、。、、、、、、、、、、、。、、、、、、、、、、、、、、、、、、！
【review925】
4
いいんじゃないかな
まだあまり使ってませんが　少し思いのが気になるくらいで充電能力はありそうです
【review926】
5
薄くて大容量
作りがしっかりしていてバッテリーもかなりの大容量です。後は耐久性ですかね？
【review927】
5
コンパクト
コンパクトでシンプルな構造で気にいりました。容量も十分で重宝しております。
【review928】
3
耐久性
前によそで買ったものは、一回使って、充電後作動しなくなりましたので、耐久性が心配です。
【review929】
5
大変良い商品でした！
大変良い商品でした！問題なく使えます。友達にも紹介したいです。
【review930】
5
いい商品だと思う
買ってよかったです。持ち運べるのでとても便利だから買った方がいいと思います
【review931】
1
糞
3回使っただけで充電されなくなった。お店で買った方が良かった
【review932】
4
なかなか良い
なかなか良いと思います。回復も早いと思うし。容量も大きいし。
【review933】
5
Anker Astro3E 大容量モバイルバッテリー10000mAh
意外と大きいです。。もしものために、購入しました。。助かっています。。(*'∀｀*)
【review934】
5
大きさも重さも程良い
何回でも充電できる余裕があり大きさも重さも程良いサイズです。とても気に入りました。
【review935】
4
軽ければ星５
充電速度と容量には、大満足です。もう少し軽かったり、小さければ星５だったでしょう。
【review936】
4
よし！
性能、機能は良し！ 何故か、フル充電出来ないことがよくある けど、使用には問題無し
【review937】
4
使い勝手良し
充電長持ちで、大きさもこの容量にしてはコンパクトな方だと思うので使いやすいです。
【review938】
3
充電方法について
充電器本体の充電方法が分かり難かった。容量が大きいのはいいけど、重量が気になる。
【review939】
5
ピッタリサイズ
スマホとサイズがピッタリで、重ねておいても余計に出張った感じもせずよかったです。
【review940】
5
とても良い。
ギャラクシーノートで約三回半チャージ出来ました。 見た目も良く快適に動作します。
【review941】
5
エクセレント
期待以上です。大きさ色すべてOK。バッテリーの不安がなくなりました。必需品です。
【review942】
5
最高やー
めっちゃいいね だけど本体を充電するときかなり遅いから中々使いたい時に使えない
【review943】
4
!(^^)!期待どおりでした。
デザインも悪くなく、特に不便なく利用しています。本体の充電時間は我慢しますか。
【review944】
5
便利(^^)
かなり満足してます！ちゃんと説明書読めばまともに使えるはずです！
【review945】
5
いいです！
外出が多いので非常に役にたっております。２台同時に充電できるのも助かります！
【review946】
4
大きい
iPhone4sより大きいです。何回も充電できるので助かります。
【review947】
5
いいね
iphone5を4〜5回充電できますよ。とても使いやすいです。
【review948】
5
すばらしい
子供が使っていますが期待通りのものだそうで、買ってよかったと言っています。
【review949】
4
ムムムっ
とてもよかったしとても使いやすいちょー便利で生活の必需品ですね
【review950】
4
１度使用
3泊の旅行で使用しただけですが、２台のスマートフォンの充電間に合いました。
【review951】
5
多少の重さが気にならなければ。
少し思いですが、容量は申し分なしで重宝しています。満足です。
【review952】
5
いつも愛用
とてもいいです！しっかりと充電されるし外出の時は欠かせない！
【review953】
4
二台目の購入
二台目の購入になります。二泊三日の修学旅行中、充電器として機能しました。
【review954】
5
大容量です
しっかりと充電ができます。災害用にも便利かと思います。なかなか良いです。
【review955】
5
Nice product
Compact and a good companion device.
【review956】
5
とても満足！
この値段でこの容量だったのでとても満足できた。使いやすいところもいい！！
【review957】
4
大容量、低価格！
大容量の割りに低価格で、購入を決めました。使い勝手も今のところ問題なし。
【review958】
4
デカイけど頼れます。
iPhone5使用。4回フル充電できるところが便利。重量があるので★4
【review959】
5
問題無し！
容量も充分、何処へ出かけても安心です。使い勝手も良好です。
【review960】
4
さすがの大容量ですが…
大容量モバイルバッテリーの中でも評判がよく個人的にもデザインが好きだったので購入しました。値段も安くてよかったです。持った感じとしてはずっしりしているのでポケットに入れて持ち運ぶは辛いでしょうね。まだ1回2回しか使っていませんが機器への充電は1800mA程度のスマートフォンで大体5時間で満充電できました。それでも3eのゲージは一つも減っておらず(届いた時はゲージ3つで本体はまだ充電していませんでした)、いい買い物したなあと思っていましたそしてその後3e本体を夜10時に純正のケーブルで充電しました。次に日の朝には満タンになってるとおもったのですがゲージが変わっていませんでした。そのまま学校に行き帰宅して午後2時。それでも変わらず満充電されていませんでした。欠陥品を引いてしまいましたが安心の18ヶ月保証なので問い合わせしたいと思います。　　
【review961】
5
この値段でならよい
本当に10000mAhあるのかは疑わしいけど、十分なボリュームです。
【review962】
5
重宝しています
自宅でスマホを充電し忘れて出かけても、これを持っていれば安心です。
【review963】
5
デザインが良い
ちょっと思いが容量も十分にあり、スマートフォン感覚で持てるのがいい
【review964】
5
よいです
十分な容量です。コスパもよく、満足のいく買い物でした。
【review965】
4
使い勝手がいいです。
大容量のおかげで、たびたび充電もしなくなりたいへん助かりました。
【review966】
4
重い（-II-；）
本体のがかなり重かったけど、かなりいいと思いました(′)
【review967】
3
車のﾚｰﾀﾞｰ電源として使用。
電源を切り忘れることが多いのですが、それでもまる2日はもちます。
【review968】
5
良い
この値段ではお買い得。大容量で４回は充電できる。満足できる商品。
【review969】
3
黒色2個購入後、白を見つけたので買いました
この商品の黒色を二つ持っていましたが、彼女に白の方が可愛いと言われて追加購入。仕様の変更でしょうか？残量表示のLEDのあたりのデザインが黒色と違いました。あと写真のものほど真っ白でなく、肌色っぽい感じでした。今までの二つが当たり商品であったので、容量についての検証はしていません。しかし、黒色の二つに比べると、充電器本体充の電速度が遅く、不良品なのかと少し不安になっています。付属のケーブルも本体に合わせて白でした。しかしケースは黒色だったのが唯一残念なところです。色が写真と違うので−☆本体充電速度が色違いよりも遅い為感じる不安から−☆計☆☆☆だと評価させて頂きます
【review970】
5
とても気に入りました
若干重い気はしますが、かなりのバッテリー容量で助かっています。
【review971】
5
海外旅行でも満足しました！
娘にイタリア旅行に持たせて満足して使った模様。良い買物でした！
【review972】
5
役に立つ一品。
２月に、３泊４日と４泊５日の２回、出張があったが大変役立った。
【review973】
3
サポートの評判はとても良いですが…
前の世代の製品を10ヶ月愛用してきました。購入初期の不具合に、無償で純正の2A充電ACアダプタや接続USBケーブルを送って頂きました。最近の故障に対しては、迅速に新品の本体と交換。高評価をつけている方でも潜在的にトラブルは多く発生しているのでは？つまるところ、Ankerジャパンのカスタマーサポートによる手厚い対応で支えらている製品だと思います。元々の製品が、故障・不具合なく長持ちするに越したことはありません。
【review974】
5
いいよ普通に満足、コスパもいいんじゃない~と思う
普通に満足、コスパもいいんじゃない~と思う。。。。。。。。。
【review975】
5
満足です
仕事で外出していてもバッテリーが切れることがなくなりました。
【review976】
5
(^O^)
色々種類多くて悩んだけど、デザインも性能も良くて満足出来た！
【review977】
3
便利です
探してたものがやっと見つかりました。毎日便利に使っています。
【review978】
4
持ちはOKです
想像以上の電池の持ちです。大満足です。又購入したく思います。
【review979】
2
点いたり消えたり・・・
スマートフォンを充電していると、点いたり消えたりして蓄電されません。ほっておいたら充電されず、真ん中のボタンを押すと充電が始まりますが、またほっておいたら、やっぱり充電されていません。いちいちボタンを押さないと充電されないのかな？見た目はスマートで一目で気に入ったのですが、とても残念です。。。返品手続きを取りました。。
【review980】
4
表記通りの大容量
スマホのデカいヴァージョン位の大きさです。重さもそこそこあります。ですが充電する能力は群を抜いてダントツ！今までスマホ２回分を謳った商品を使用していましたがこれに切り替えました。カバンの中に毎日鎮座しています。本体をフル充電するのは時間が掛かりますが日曜日の寝起きに充電し夜には完了しています。月曜から金曜日まではコレ１台のみで充電していますが全く問題無く使用できています。マニアックな詳細はわかりませんがシンプルでフラットなフォルムと簡単な操作性更に１８ヶ月の保証付きが気に入っています。
【review981】
4
今のところ問題なく使っています
異常なく、使っています。ただ、数点変更してもらえればなあなど思うことがあります。１．充電のレベルをLEDで表示しますが、もう少し詳細が解る方法なないでしょうかね。メーターじゃ壊れやすいですかね。２．同じく、充電しているとき、LEDが４個付きますが、１個でもいいのではないかな。暗闇の中では、明るすぎです。３．SH-90Bを充電していて、１００％充電にならないのは、あまり気分はよくありません。９９％の方が、スマホが長持ちしますというのなら我慢できますがね。今のところ、星５個でもいいのですが、褒めすぎは良くないと思いますので星４個にしておきます。
【review982】
3
まあまあ
開封時の感想は、清潔感を感じなかった。保護シートには埃や小さい毛？がついているし、コードには汚れたセロハンテープのゴミがついていた。機械を扱っているのに、埃はないでしょ。使用して 充電は何の問題もなくできました。電池の持ちも良いと思います。コネクタはたくさんついているので、一式もっていれば、どんな種類でも問題なさそうです。本体自体は薄いのですが、割と縦長で少し重いです。でも、持ち運びは楽です。迅速な発送ありがとうございました。
【review983】
4
予想道理かな？
XPERIA、SO-０４E用に購入しました。大方の予想どおり付属の配線キットでは充電が始まりません。１００均の充電コードをつないだら難なく充電が開始されました。当初は一瞬しまったと思いましたが、他の方のレビューを思い出して１００均でコードを買って正解でした。幾つも端子が付いていますが結局はどれも役に立たずでした。ただし本体のパワーは最強ですね。コード端子が合えば星5でしたけどね！！残念！！
【review984】
4
バッテリーはいいんですが・・・
バッテリーは大容量で満足です。大容量故に充電にも時間がかかりますが、夜中にやればOKです。２A出力できるアダプタを使うとなお良しです。青LEDがちょっと明るすぎかなと感じました。数ヶ月使ったところ、アダプタのほうに白サビ？が来てしまい、接触が悪くなりました。アダプタだけの別売りはしてくれないのかなあ…。
【review985】
5
満足
10000Ahという容量と18か月という保証も魅力です。持ち運びを考えるとさすがにちょっと大きく、ちょっと重いかなとと思いますが10000Aｈの容量を考えると良いと思います。私の場合は普段は3000Ahのものを持ち歩きますが、バイクでツーリングのとき、ビデオやスマホ、デジカメなど持ち歩くので２台同時や３台充電してもまだ余る容量はとても重宝します。お値段もリーズナブルで使いすぎて受電する人や受電するものを何台も使用するときには１台持っていても損はないと思います。
【review986】
4
製品は非常に良い
前回購入した第一世代の大容量モバイルバッテリーが寿命を迎えたのか充電はできるが放電ができなくなりましたので購入しました。充電スピードは確かに速いです。しかし若干持ちが悪い気がします（元々第一世代の13000ｍAhを使っていたのでそう感じるだけかもしれません）LEDがなくなったのが残念です。次新型を開発する時は形状を筒状にしハイパワー（3W前後）のLEDを搭載して電流制御で明るさ調整ができるようになればいいなと思います。
【review987】
5
iPhone5、3.5〜4回充電できた
一個もっていれば安心！！！2泊3日位の旅行なら、ずっと携帯を使ってても家に着くまで持ちました(携帯でナビしたり、おいしいごはんやを調べたり、写真をとったりしてました)気がついたことは充電するのにすごく時間がかかること。空っぽの状態だと、1日〜2日かかった。まあ3.5〜4回充電できるから仕方ないと思う。でも、アダプタもたくさんついていて、とても親切でした(^ ^)
【review988】
5
コストパフォーマンスが最高です
国産やメーカー製のこの容量のモバイルバッテリーを買おうと思うと1万円以上すると思います。それに操作についても簡単で、スイッチは１つ。充電時に押すだけです。間違って押しても出力状態をみて自動で停止します。泊りの場合やちょっと電池を使いすぎたときに使用してもすぐ充電できます。本体の充電に時間はかかりますが、それは容量があるので仕方がないことでしょう。
【review989】
5
ん？
昨年の9月頃にAmazonで購入しました。しかし、買った当初から充電時間がとても長いです。なぜか5.0V1.0Aの充電器で充電しても1日以上かかってしまいますね。あと2300ahのスマートフォンを満充電すると3回が限界です。とてもよい商品ですか少し気にかかります。不良品かどうか分かりませんが今度ANKERさんに問い合わせてみようと思います。
【review990】
3
外出の頻度による使い方
良く外出して電池の消耗が激しい人には重宝すると思いますが、自分みたいに自宅での仕事には直接充電の方が簡単でした。それにスマホ本体充電する時もバッテリー本体を充電する時も専用のコードを持ち運ばなければならないのが邪魔。それに受電メーターはなく４つのランプで判断するので、これは数字表記のバッテリーメーターが必要だと感じた。容量的には3~4回フル充電できるので問題ないが・・・・
【review991】
4
まあまあ　気に入りました
大容量　10000mAh という　ふれこみにつられて　購入しました　デザイン等は　スマートで　綺麗ですスマホ（1850ｍAh)のバッテリー　だと　計算上５回は　十分できないと　いけないが　３回ぐらいだから少し不満です　よくみたら　made　ｉｎ　ＣＨINA　やはり　かなりサバ読みしている　価格が　廉価であってのでやはり　しょうがないかな
【review992】
4
いつも持ち歩いています。
iPhone4Sで使っています。これを買ってから充電器で充電するか迷ってしまうくらい容量が多くていいと思います。星４つの理由としては使い始めてすぐにこれに付属してきたDockコネクタでは充電できなくなってしまいました。純正のDockケーブルでは充電できているのでケーブルに問題があるのかなと思い星４つです。
【review993】
5
かっこいいです！
大きなスマフォ！という感じで見た目も気に入っています。大きいだけあってそれなりに重いですが慣れてしまえば気になりません。本体の満充電には時間がかかりますが、一度充電してしまえばしばらくは問題ありません。今では安心してスマフォを使えます。
【review994】
1
付属部品での充電できず
バッテリー本体は問題が無いようです。やはりMade in CHINAは最悪。付属のUSBコードに変換プラグがあるのですが、全く機能せず。自分のUSBコードでは充電できますからバッテリー本体は問題無く、充電もできますし、スマホにも電源供給できます。ただねぇ〜〜、付属部品が使えないと意味が無いんじゃないのかな？？？それなら単体で安くした方が良心的かもしれませんね。一応18カ月の保障とありますから、もれなく返品致しますよ。カスタマーセンターに直接電話して状況も話しましたし。折角の高評価にもかかわらず、当たり外れが実際にはあるもんです。JAPAN MADEならばこんな品質での出荷はありえないでしょうね。☆1つも付けたくないのですが、最小値ってことで。
【review995】
1
高い評価を信用したのですが。。。
☆ひとつの方の状況とほぼ同じです。携帯にちゃんと充電できたのは最初の１回だけ。あとは、本体そのものがフル充電できません。あと、この商品は、「重い」です！スマホ１台分はあります。当然と言えば当然ですが、私には荷物になり、どっちみちもっとコンパクトなものに切り替えるつもりではいました。日本製品（しかも有名ブランド）をこれから探します。。。(T_T)
【review996】
1
ケーブルが断線していた
充電してつないでもなかなか充電出来ず、当初は原因不明。結局は付属のケーブルが断線していた。ケーブルを別のものに変えてやっと解決。大容量で便利だが、ケーブル断線はひどい不良品だ。
【review997】
5
なかなか良い
iPhone5の内蔵バッテリーがへたってきたので購入しました。10000mAhと大きめの容量ですが、すっきりとしたデザインでカバンの中に入れても嵩張る感じはしません。変換コネクタのラインナップにライトニングコネクタは入っていませんが、不自由なく満足に使えています。
【review998】
1
対応バージョンが書かれていない
Android対応ありとのことで購入しましたが、対応バージョンが不一致のため使用できず、購入前に対応バージョンまでわかるように商品説明に記載しておいてほしかった
【review999】
4
使えます
本体への充電はかなり時間がかかりますが、iPhoneなどの端末へ充電するのは何の問題なく充電出来ますし3回はMAX充電出来ます。ただ重いので、もうすこし小さくて軽い容量が少ないものを購入しても良かったかなと思ったので★4つで...
【review1000】
3
相性？
ａｕのスマホで使っています。家族４人のスマホのうち１台で充電開始直後に通信サービス無しと表示され、メール・通話出来ません。他のスマホではｏｋでした。便利だとは思いますが、以上の件が有り★三つです。
【review1001】
4
ブラックも格好良いですがホワイトもなかなか
ブラックの方にもレビューを書いてますが、同じ製品なので同じコメントを書きます。 8400mAhのAnker Astro2は量販店で売ってるデジカメケースに入れて、ベルトからカラビナで繋いでぶら下げて持ち歩いてます。 Astro3は10000mAhとかなり大容量なので多少サイズは大きくなるかなとは思ってましたが、想像以上に大きかったです。 Androidスマホのかなり液晶の大きいやつと同じくらいの大きさです。 ただ薄いのでカバンに入れて持ち運べば特に困る事はありません。 スマホ等に給電するためのポートは2つあって、スマホとタブレットの同時充電も可能です。 Astro2のポートとは1A用ポートと2A用ポートに分かれてるんですが、Astro3はApple用ポートとAndroid用ポートに分かれていて、表記的にはAstro2の方が解りやすいかなと思いました。 付属の説明書の日本語が少しおかしいかなという部分はありますが、そんなに難しい事は書いてないので問題ないと思います。 そんなに高額な商品ではないですから持ち運び用にAstro2を、部屋に置いておいて停電時等の対策にAstro3を、そういう使い方が便利かもしれませんね。 肝心の性能ですがかなり良いです。変なメーカーのモバイルバッテリーはすぐにダメになる物が多いですが、Ankerは信頼出来る会社ですしサポートもかなり手厚いです。 なので、安心して購入出来ますよ〜 10000mAhでサイズ小さくして、リチウムポリマーでAstro4を出してくれたら嬉しいです
【review1002】
2
重たい
性能は良いのだが、重たいのがやや不満。でも、容量を考えるとやむを得ないか。山小屋泊で充電ができないときのことを考えて購入した。
【review1003】
4
使いやすいです。
ほかの方のレビューを参考に購入しました。スマホを何回も充電出来、満足です。ただ、バッテリーとスマホを繋ぐケーブルが不具合を起こし充電できなくなったので-１です。
【review1004】
5
使えます。
前に購入したバッテリーがイマイチだったので、あまり期待していませんでしたが、すごくイイです。また機会があればよろしくお願いします。
【review1005】
3
生もの
総合的にはいいですが、やっぱり表記よりは全然持たないです。あと勝手に放電が半端じゃない。使ってなくてもすぐなくなる生ものみたい
【review1006】
5
使えます
非常用として用意したのであまり使わないかなと思っていましたが、電源で充電するより手軽にできるので、通常の充電用として活躍しています。
【review1007】
1
交換してもらったのですが、いざという時に役に立たず、2回とも不具合です。
届いた状態はフル充電で、４台分IPHONE4Sに充電出来ました。が、その後パソコンから充電してもランプは1つ、点滅状態で。何度も試しましたが、充電できず結局交換できなかったので返品手配を取りました。もう一度同じ商品を注文してみようかと考えていますが、ハズレの商品がとどかないかちょっと不安です。交換後・・・。充電完了出来ましたが、今度は旅先でIphoneに充電できず、付いたり消えたり。。。もう他のものに買い替えようと思います。
【review1008】
3
まぁまぁ良いかなぁ~
この機種には、LEDライトが付いてなかった点と充電に時間が掛かるのがちょっと。。。あとは、問題無いと思うけど。
【review1009】
3
少し重くて大きい。？？
もう少し小型を想像　していたが、少し大きかった。大きすぎてあまり使っていない
【review1010】
1
使えたのは一度だけ
一度だけ使えた。２度目から充電できず・・・どうやらハズレを手にしたもよう。
【review1011】
5
r旅行にとても便利で重宝しています。
バスの中で映画を見たりインターネット通信をしたりで本当に助かります。
【review1012】
4
良かった
10000mahの大容量て゜かなり外出時も安心だし、助かっています。
【review1013】
3
電源アダプタにより充電が不安定。
詳細は、1A以上の電源アダプタでないと満充電にならなかった。
【review1014】
5
すばらしい
評価が高かったので購入。値段はそこそこではあるものの、それ以上に品質が高い。2Aの充電器が無いと話にならないが、もしあれば非常に優れもの。本機をフル充電しておけば、スマホを数回フル充電できるほど。少し大きいが、かなりの速度で充電してくれるため、何もかも許せる。オススメです！
【review1015】
4
値段の割には良い品
出張でモバイルバッテリーが必要になり大容量の物を探していました。値段もお手軽でいいのですが、アダプタ？不良か携帯に挿すと接触不良の様な感じになります。現在は、以前から使用していたもので対応できていますが、バッテリー本体は値段の割りに良い品なので残念です。
【review1016】
4
値段にしては、良い。
フル充電4回できて、確かに最高。本体充電しなくても、3.4日もつし。でも、充電器本体を充電するのにとても時間がかかる。使い切ってしまった時点からフル充電にふるまでに丸々2日くらいはかかる。
【review1017】
3
つなげるだけじゃだめです
真ん中のボタンを押さないと充電しません。たまに忘れてそのままのことがあります。
【review1018】
4
いいけど…
充電もちゃんとされるし 大きさも文句ないけど 押すボタンの所が 何かゆがんどる？ずれとる？ みたいになっとる(>_<) 使えるからいいけど これって交換してもらった方がいいんかな？？？
【review1019】
1
役立たず
買って２ヶ月で充電されなくなりました。これは買うだけ無駄な物だと私は思います。
【review1020】
4
この安さなら満足
まだ長期に使用していないためはっきりわからないけれどきちんと使用出来きて充電容量が10000mAhでこの価格なら満足かなぁ
【review1021】
4
まんぞく！
大容量でまんぞく！けど、直結してるコードがあればな。忘れる時があるから。けど、スピードも早くまんぞく！まんぞく！
【review1022】
1
充電出来ません
本体と、充電コードの接触がわるくて、充電出来ません！！新品で不良は、ありえない
【review1023】
1
充電長い
確かに便利ですけど、でももう36時間ずっと充電中ってどういうこと
【review1024】
3
期待ほどではない
10000mAhもなくね？実際はそんなに容量ないと思うが…。
【review1025】
2
見た目はいいけど
使い方が悪いのかスマホ1回も充電しません(-。-)y-゜゜゜
【review1026】
1
ブラック企業
商品は良いですが、アンカーの窓口は最悪です。ブラック企業とも言えるでしょう。
【review1027】
5
Anker Astroとの比較
Anker Astroも持っているので、そちらとの比較しました。まずは見た目。やはりデカイ！Astroは手のひらサイズですがAstro3Eは手から余裕ではみ出ます。がしかし、付属のポーチはどちらも同サイズのため、Astro3Eはギリギリ収まるというか、ポーチの口は閉じません。次に重さですが、仕様では当然Astro3Eが重いのですが、手に取るとそれほど違いを感じません。私の感覚がおかしいのかと思って子供に持たせたのですが、子供も同意見でした。次に電池容量、モバイルの種類にもよるかとは思いますが、Astro3Eがあれば２〜３日の出張などは余裕でしょう。その間に全く電源がない環境というのもあまりないかと思いますので、これフル充電のこいつが１台があれば大きな安心感は得られます。次に充電時間、容量に依存して充電時間は当然長くなります。寝ている間でフル充電は無理でした。前日に夜に充電を開始して、翌朝で３つめのインジケーターが点滅しており（４つめでフル充電）、そこからフル充電まで＋１０時間ぐらいかかったと記憶しています（正確に測定していません、すみません）。なので、フル充電じゃなくても持ち出す機会もあり、その際はやや不安感というか、気持悪さは残りますね。実際には、だからといって充電不足で泣いたこともないので、単に気持の問題なのかもしれませんが、やっぱり一晩でフル充電になればいいなとは思います。その点、Astroは一晩でフル充電になりますので、普段使いにはもっぱらこちらを使用し、出張時には前もって充電をしたAstro3Eを使用するようにしています。ということで、充電時間以外には特に気になるところはありません。他の大容量充電池を知りませんので、この充電時間もこんなものなのかもしれません。あと加えるとすると、Anker社の対応のすばらしさぐらいでしょうか。正直、日本のメーカーでもAnker社のアフターサービスには負けるかもしれません。というか、私の経験からすると日本のメーカーのほうがかなり負けてます。私はこのアフターがよかったので、Astroに続いてAstro3Eを購入したようなものです。本製品の購入に迷っているなら、何か不具合があったとしてもきちんと対応下さるので、その点は心配なさらなくても大丈夫かと思います。
【review1028】
2
思ったほど・・・・
思ったほどバッテリーの容量が無くて、ひとつでは容量不足。スマホ、ポケットWiFi、１０インチタブレット持ちだと、夜行バス発、夜行バス帰まで、もちませんでした。もうひとつ買うか、別メーカーのを買うか思案中です。
【review1029】
3
残念…
キャンプ場で本製品が完全に水没してしまった結果、本製品への充電ができなくなりました。ま、仕方ないですが…でも水没してからも携帯への充電はできたのでビックリ！
【review1030】
1
バッテリーの持ちが今一よくないです。
１００００mAhということで、購入しましたが、バッテリーの持続性が悪いです。あまり、お勧めできません。。。
【review1031】
2
思ったより重い
大きい，重い、充電に時間かかりすぎ、はっきり失敗。もう少し検討するべき。
【review1032】
5
s
sっfxvんんxdhjbdjbdgcdgxstjdyjcfh
【review1033】
1
充電出来ない！
充電できません！どうしたらいいのでしょうか？教えてください！
【review1034】
5
２個目です
前回は白を買いましたが今も問題なく使っておりますそしてこ今回は黒を買いましたが３Ｅ本体にもスマホにも充電出来ないのと電源ボタンも変な感じでしたなのでカスタマーセンターに交換要請をして交換して貰いました交換後は問題なく使ってますアンカーさんの不良品でなければ商品は凄く良いし使いやすいし保証も長いので安心です
【review1035】
5
安くて、使いやすい
確かに使いやすい。ちょっとデカイ、それで、なぜ入力字数も要求された
【review1036】
3
まだ未使用です；
なかなか電池が減らない私には、使う機会が来るのか不明ですｗ商品は割と重めですが、ﾃﾞｻﾞｲﾝは好きです。未使用なので星３にしました。
【review1037】
1
返品か交換してください！
1.アイフォン5用の端子がありませんでした。2.電源とモバイルバッテリーをつなぐコードが　電源が入っては消え・・・を繰り返し　充電できなくなりました3.アイフォン4Sの充電の端子が外す時に割れて折れて　使えなくなった
【review1038】
1
重過ぎ
容量が大きいので買いましたが、ここまで重いと、用途限定です。
【review1039】
3
端子が足りない
この商品を購入したときはiPhone4sを使っていて、5用の新しい端子が不足しているにもかかわらず「必要ないからいいか」と思ったのが間違い、5sに変えた今は必用ですが　今更販売元に連絡取るのも遅いと思うので何も行動しません（自分が悪いですね）商品自体はとても良い商品です。
【review1040】
1
ガラケーの充電不可
私はガラケー愛用者で、ガラケーのために購入したら、スマホ用の充電器でした。購入時に「ガラケー充電不可」等記載があったのか不明ですが、結局まだ一度も使用しておらず、スマホを持ってる家族がたまに使用してます。
【review1041】
1
手が滑って
フローリングに落としました。絶え間無く連打しないと充電できなくなりました。
【review1042】
3
返品希望
接続に不具合が生じたため、ドコモ店に行き事情を説明したところ、ドコモ専用のモバイルチャージャーの使用を勧められ購入したため、不要になった。
【review1043】
1
使い勝手が悪い
スマホにカバーを装着すると、純正の充電器（スタンド式）に幅カバーの分厚くなりスタンドに入りません、またスマホ本体充電外側端子がカバーによって隠れてしまい、使い物になりません。カバー装着のまま、充電する時はサイドのクリップを開いて直接接続方法しかないのです。
